JUDEIA DECLARA A GUERRA À ALEMANHA
Em 1932, Bernard Lecache, presidente
da Liga Mundial Judaica, disse:
"A Alemanha é o nosso
inimigo público número um.
É nosso objetivo declarar guerra
sem misericórdia contra ela."
Em março de 1933, antes que os alemães
decretassem quaisquer leis antijudaicas
e antes de quaisquer hostilidades
contra os judeus terem ocorrido,
líderes judeus de todo o
mundo emitiram oficialmente
uma declaração de guerra
contra a Alemanha.
Iniciou-se um boicote judaico
mundial de produtos alemães.
20.000 judeus protestaram
no New York City Hall.
Comícios e boicotes foram dirigidos
contra mercadorias alemãs.
Samuel Untermyer, falando em
nome da Judiaria Internacional,
declarou guerra à Alemanha
com um boicote econômico.
A primeira página do London Daily Express
de 24 de março trazia uma manchete:
"JUDEIA DECLARA A GUERRA À ALEMANHA".
Líderes judeus foram
citados como pedindo uma
uma guerra santa
contra o povo alemão:
"O atacadista judeu vai deixar sua casa,
o banqueiro, sua bolsa de valores,
o comerciante, seus negócios e
o mendigo sua humilde cabana,
a fim de se juntar à guerra santa
contra o povo de Hitler..."
'The Express' disse que a
Alemanha foi agora confrontada
com um boicote internacional do
seu comércio, finanças e indústria.
Em Londres, Nova York,
Paris e Varsóvia,
empresários judeus estão unidos
para ir em uma cruzada econômica.
Em agosto de 1933, Samuel Untermyer
falou sobre uma aniquilação planejada
e extermínio de judeus em andamento
e também sobre uma guerra
que deve ser travada contra
a Alemanha para impedi-la.
Em uma transmissão de rádio histérica,
Untermyer pediu aos judeus
para destruir a Alemanha
em uma guerra santa
denunciando os alemães como feras
cruéis e selvagens e ingratos.
Untermyer alegou que os alemães
estavam aniquilando os judeus
"prendendo-os em campos de
concentração desprezíveis,
matando-os de fome e torturando-os,
assassinando-os e
espancando-os sem motivo
e recorrendo a qualquer outra
forma de tortura concebível,
desumana além da concepção,
até que o suicídio se tornasse
seu único meio de escapar,
e tudo somente porque são ou seus
antepassados remotos eram judeus..."
Isto foi em 1933 e Untermyer já
estava falando de um holocausto.
Bem, ele deve ter tido alguns
poderes mentais sobrenaturais.
Numa transmissão da
rádio WABC Nova York,
em 6 de agosto de 1933,
Untermyer declarou que:
"Cada um de vocês, judeu e gentio,
que já não esteja inscrito nesta guerra
santa, deve fazê-lo agora e aqui.
Não é suficiente que você não compre
mercadorias feitas na Alemanha.
Você deve recusar-se a negociar
com qualquer comerciante ou lojista
que venda qualquer mercadoria
de fabricação alemã
ou que patrocine navios
ou transporte alemão...
Vamos minar o regime de Hitler e trazer
o povo alemão de volta ao seu juízo,
destruindo o comércio de exportação do
qual depende sua própria existência."
O boicote de todos os
bens e serviços alemães.
(?) Nós agora devemos embarcar com
relutância num boicote mundial
(?) em que exigimos e
agora estamos recebendo
o amplo apoio de homens e mulheres
de todos os credos e classes.
Em todas as eras, nenhuma
guerra mais santa jamais foi travada.
Para fazer a sua parte e servir
este exército da civilização,
???, mas se recusar a comprar e usar
(?) quaisquer mercadorias feitas na
Alemanha ou ??? em navios alemães ???.
A nova Alemanha que se
libertará da supremacia judaica
foi declarada inimiga
do interesse judaico
e, portanto, precisava ser
estrangulada economicamente novamente.
Também é importante
notar que isso foi antes
de Hitler decidir boicotar
mercadorias judaicas.
Muitos judeus na Alemanha e na Palestina
se opuseram ao boicote internacional
dizendo que promoverá a violência
antijudaica na Alemanha.
Esses judeus apoiaram o
regime nacional-socialista,
mas os supremacistas judeus não
se importavam de forma alguma.
Apesar dos esforços do governo
alemão para aliviar as tensões
e impedir a escalada de xingamentos
e ameaças pela liderança judaica
internacional, ela continuou.
A intensidade da campanha
judaica contra a Alemanha foi tal
que Hitler afirmou que se
a campanha não parasse,
haveria um boicote de um dia
na Alemanha a lojas de judeus.
Apesar disso, a campanha de ódio
continuou forçando a Alemanha
a tomar medidas defensivas
que criaram uma situação
em que os judeus se tornaram
cada vez mais ostracizados.
Na mesma linha,
o jornal judeu Natasha Retsch escreveu:
"A guerra contra a Alemanha será travada
por todas as comunidades judaicas,
conferências, congressos...
por cada judeu individual.
Assim, a guerra contra a Alemanha
irá estimular ideologicamente
e promoverá nossos interesses,
que exigem que a Alemanha
seja totalmente destruída.
O perigo para nós judeus
está em todo o povo alemão,
na Alemanha como um todo,
bem como individualmente.
Deve ser feita inofensiva
para todos os tempos.
Nesta guerra,
nós judeus temos que participar,
e isto com toda a força e poderio
que temos à nossa disposição."
Liderança judaica mundial com garra
de ferro da mídia mundial e imprensa
estava agora começando o lançamento
maciço de propaganda contra a Alemanha,
que logo se encaminharia à
2ª Guerra Mundial.
Foi em resposta direta a
isto que o governo alemão
finalmente iniciou um boicote
de um dia aos negócios judaicos,
depois que os judeus
declararam guerra à Alemanha.
O Dr. Joseph Goebbels anunciou que
o boicote de um dia seria erguido
se os protestos contra a
Alemanha fossem suspensos.
Se os protestos não terminassem,
Goebbels advertiu
que o boicote antijudaico
seria retomado.
No entanto, isto não ajudaria.
O boicote judaico mundial
continuou por meses.
Vladimir Jabotinsky,
que era um comunista judeu
e fundador da organização
terrorista Irgun,
escreveu na edição de janeiro
de 1934 de Natasha Retsch:
"A luta contra a Alemanha
tem sido levada por meses
por toda comunidade judaica, conferência,
congresso, organização comercial,
por todos os judeus do mundo.
Há razões para crer
que a nossa parte na
luta será de valor geral.
Vamos liberar uma guerra
espiritual e material
do mundo inteiro contra a Alemanha.
A ambição da Alemanha é se tornar
uma grande nação novamente,
reconquistar seus territórios
e colônias perdidos.
Nosso interesse judaico,
por outro lado,
exige a completa
destruição da Alemanha.
A nação alemã é coletiva e
individualmente um perigo para nós.
David A. Brown, Presidente Nacional da
Campanha Judaica Unida, 1934, disse:
"Nós, judeus, vamos trazer
uma guerra à Alemanha."
Chaim Weizmann, presidente da
Agência Judaica Internacional
e da Organização Sionista Mundial
e, mais tarde, primeiro presidente
de Israel, declarou em 1936:
"Não é exagero dizer
que 6 milhões de judeus
são condenados à prisão
nesta parte do mundo,
onde são indesejados, e para quem
os países são divididos naqueles
em que são indesejados e naqueles
em que não são admitidos.
Emil Ludwig Cohn em 1938 disse:
"Hitler não quer a guerra, mas será
forçado a isso e, de fato, logo.
A Inglaterra tem a palavra final,
como em 1914... "
Henry Morgenthau,
secretário do Tesouro dos EUA,
Hearst Press,
setembro de 1933, disse:
"A guerra na Europa em
1934 era inevitável."
Em 1938, a declaração judaica de
guerra contra a Alemanha foi repetida.
O povo americano foi instado
pela imprensa dos judeus a
boicotar todos as mercadorias
e empresas alemãs.
Na Conferência Sionista Mundial de 1936,
Chaim Weizmann disse:
"Talvez apenas 2 milhões vão
sobreviver o Holocausto iminente,
eles estarão prontos para
a vida na Palestina."
Notem que isso foi em 1936.
Uma carta publicada pelo Miami
News em 12 de julho de 1938,
intitulada "Matem os alemães"
afirmou que:
"Nada além do extermínio quase
completo dos brancos selvagens
assegurará paz na terra e boa
vontade para com os homens."
Professor judeu Alexander Kulisher,
célebre advogado e sionista
disse em outubro de 1937:
"A Alemanha é inimiga do judaísmo e
deve ser perseguida com ódio mortal.
O objetivo do judaísmo de hoje é uma
campanha impiedosa contra
todos os povos alemães
e a completa destruição da nação.
Nós exigimos um bloqueio
completo do comércio,
a importação de
matérias-primas parada,
e retaliação contra todos os
alemães, mulheres e crianças."
A resposta da Alemanha foi uma
medida defensiva, não ofensiva.
Histórias importantes,
fatos importantes,
que esclarecem coisas que
não recebemos na escola.
Nós não recebemos no currículo.
Eles não os ensinaram
nem no ensino médio.
Eu dei palestras na frente
de professores de história.
Por que realmente
Hitler odiava os judeus?
O que ele queria deles?
Como eles o incomodaram?
Mas está tudo escrito aqui em
'Mein Kampf'.
Este livro foi publicado
apenas recentemente.
Acabou de ser aprovado para
ser traduzido para o hebraico.
Foi proibido todos esses anos...
Mas há uma tradução anterior
que foi feita por "Yad Vashem"
que eles puderam...
Hitler afirma em seu livro
que os judeus são comunistas.
Eles fizeram a revolução russa.
Eles mataram lá 30 milhões de russos.
Todos os inteligentes de
um modo cruel e horrível
e esse é o plano deles
para o mundo inteiro.
O próximo país na fila é a Alemanha.
Eles fundaram os partidos comunista
e socialista alemães, e é verdade.
"Se não os derrotarmos agora,
eles nos eliminarão,
e matarão outros 20 milhões,
todas as pessoas inteligentes."
E foi assim que eles
foram de país para país.
Então, eventualmente,
os únicos inteligentes restantes
seriam os judeus.
E ele está certo.
A revolução russa
foi feita por judeus.
O exército russo foi
construído por Trotsky.
Ele criou a divisão judaica
do partido comunista.
Na primeira foto do governo russo,
de 13 membros,
6 eram judeus.
Quem fundou a KGB?
Judeus.
Então tudo está claramente escrito.
Ele não odiava os judeus
porque eles tinham "Peos". (?)
Ele não os odiava
por observar Mitzvot,
Porque eles são comunistas.
E ele escreve claramente:
"Os judeus destruíram
a religião e a fé."
"Eles espalharam na
Alemanha a heresia em Deus."
Ele escreve isto bem aqui.
Agora você entende por que eles
não ensinam isto nas escolas?
Porque quem escreve o currículo?
Esses mesmos esquerdistas.
Eles destruíram todos os valores.
Envenenaram a literatura e o teatro.
Dos 9 grandes jornais alemães,
7 eram de propriedade de judeus.
pensei que ainda não terminei
o que penso sobre isso...
Por que esses eventos –
por que esse conflito, judeus e alemães,
se tornou tão violento,
e por que esse ódio dos judeus,
por que teve que acontecer?
Ainda não está completamente
claro para mim.
Mas talvez eu vou conseguir um dia.
- O ódio dos judeus pelos alemães?
- Sim.
Eu nunca li,
de qualquer outra povo,
expressões tão cheias de ódio sobre
outro povo como sobre os judeus.
- Por que...
- Mais do que o ódio dos alemães pelos judeus?
Isso é muito depois, o ódio dos alemães.
Os judeus foram muito antes.
E é... tudo que você precisa
fazer é ler o Talmud.
Eu tenho todos os 12
volumes lá na tradução
e edição autorizada,
mais recente, de 2002,
porque nós queríamos
verificar as declarações
que circulam mais comuns do Talmud.
Elas são precisas? (Especialmente em
comparação com uma edição autorizada.)
E eu não consegui ler mais do que
três páginas, isto me fez sentir mal.
De tão revoltante que é, todas as coisas
sobre sexualidade e assim por diante
sobre como você pode fazer isto
com uma criança de três anos e...
Você sabe,
é tudo tão estranho para nós.
Eu não quero nem pensar nisto.
De 1923 a 1933,
os nacionalistas alemães
foram regularmente alvo de
comunistas e terroristas judeus.
200 nacional-socialistas
e 216 policiais
foram assassinados principalmente
por comunistas judeus.
20.000 nacional-socialistas e
1.976 policiais ficaram feridos.
Herbert Norkus, um estudante e
membro da Juventude Hitlerista,
foi brutalmente esfaqueado
em seis lugares.
Horst Wessel,
um jovem estudante alemão, foi baleado.
O líder nacional-socialista suíço,
Wilhelm Gustloff,-
foi brutalmente assassinado pelo
judeu David Frankfurter em 1936.
Os alemães ficaram indignados
com os assassinatos.
Os atos de terror
contra o povo alemão
continuaram por muitos
anos sem um fim.
27 de fevereiro de 1933,
quatro semanas após a nomeação
de Hitler como chanceler,
terroristas comunistas
incendiaram o Reichstag.
A polícia local flagrou um comunista
holandês chamado Marinus van der Lubbe,
o homem que incendiou o Reichstag.
O fogo deveria ter sido o início de uma
guerra civil instigada pelos vermelhos
antes que Hitler e o NSDAP
pudessem se estabelecer.
Hindenburg e Hitler agiram rápido,
emitiram decretos de emergência
e líderes comunistas foram presos
e enviados para o que mais tarde seriam
chamados de campos de concentração.
A maioria dos comunistas eram judeus.
É por isso que a mídia retrata isto
como uma perseguição
sistemática contra os judeus.
A Noite das Facas Longas,
também conhecida como Operação Colibri,
ocorreu na Alemanha Nacional-Socialista
entre 30 de junho e 2 de julho de 1934.
Pelo menos 85 indivíduos
foram executados
e mais de mil presos pelos
nacional-socialistas.
A razão para isso era que,
como líder, Ernst Rohm e outros
estavam planejando um
golpe contra os alemães.
As ações de Hitler foram para impedir
que outra revolução comunista
ocorresse na Alemanha.
O expurgo fortaleceu e consolidou
o apoio dos líderes
do exército a Hitler.
Em 9 de novembro de 1938,
um judeu polonês chamado Herschel
Grynszpan chegou à embaixada alemã
pedindo para falar com um
membro da equipe diplomática.
Quando Ernst vom Rath, um diplomata
alemão de 29 anos, posicionado em Paris,
veio cumprimentar o visitante,
Grynszpan pegou sua pistola
e o assassinou a sangue frio.
Esta foi a palha que
quebrou as costas do camelo.
Os alemães agora estavam
cheios de boicotes, calúnias,
belicismo e assassinatos inspirados
pelos judeus e dirigidos a eles.
A notícia do assassinato desencadeou
tumultos, incêndios e vandalismo
dirigidos a lojas e empresas
judaicas e comunistas.
Os tumultos não foram sancionados
por nenhum membro oficial do NSDAP
e foi um irado Goebbels que ordenou que
a violência parasse instantaneamente,
e parou depois da primeira noite.
Goebbels estava negociando
na época para derrubar
o embargo internacional judaico
e temia que a violência
atrapalhasse as negociações.
No início da manhã após os
eventos da Kristallnacht,
Goebbels anunciou em uma transmissão de
rádio que qualquer ação contra judeus
era estritamente proibida e
advertia sobre penalidades severas
por desobedecer esta ordem.
Ele reclamou que agora teria que
explicar este assunto terrível
ao povo alemão e ao mundo
e que ele simplesmente não sabia que
tipo de explicação confiável dar.
Hitler também ficou furioso quando
ouviu pela primeira vez sobre isto
e mandou o telex a ser enviado para
os gabinetes Galatea (?), onde se lê:
"Por ordem expressa da
mais alta autoridade,
incêndio contra empresas
judaicas ou outras propriedades
não deve ocorrer em hipótese
alguma e em nenhuma circunstância."
Várias pessoas também foram presas
por violência contra judeus.
A noite de violência referida
pelos judeus como Kristallnacht,
a noite do vidro quebrado,
é frequentemente mencionada na mídia
ocidental e em nossos livros escolares
como revoltas loucas,
espontâneas e antissemíticas.
Mas o terror repetido,
guerra psicológica, agitação, boicotes
e assassinatos, que na verdade
provocaram o ressentimento alemão,
nunca jamais são mencionados
em nossos livros de história.
Após a declaração de guerra
judaica à Alemanha, em 1933,
autoridades alemãs comprometeram-se
e fizeram um acordo em
negociações secretas
com o centro palestino da
Organização Sionista Mundial,
que permitiria a judeus alemães e
seus bens irem para a Palestina.
Esse acordo foi chamado O Acordo de
Transferência ou O Acordo de Haavara.
Este pacto permitiu
que milhares de judeus
migrassem para a Palestina
com sua riqueza intacta.
A emigração era uma questão
legalmente conduzida e regulamentada
e não algum tipo de fuga louca.
Foi uma tentativa de resolver
pacificamente os conflitos entre
os judeus e os alemães, para que
ambos pudessem viver em paz novamente.
Cada judeu destinado à Palestina
depositou dinheiro numa
conta especial na Alemanha.
O dinheiro foi então usado para comprar
ferramentas agrícolas feitas na Alemanha,
materiais de construção,
bombas e fertilizantes, etc,
que foram exportados para a
Palestina e vendidos lá
pela Haavara Company,
pertencente a judeus, em Tel Aviv.
O dinheiro da venda foi dado
então ao emigrante judeu
em sua chegada na Palestina
em uma quantia correspondente
ao seu depósito na Alemanha.
O acordo, portanto, serviu ao objetivo
sionista de trazer o povo judeu
e seus bens à Palestina, ao mesmo
tempo em que servia ao objetivo alemão
de reduzir a influência
judaica na Alemanha.
Assim, Hitler apoiou a emigração
judaica para a Palestina
nos países do leste de 1933 até 1941,
quando a guerra impediu
colaboração adicional.
Quando eclodiu a 2ª Guerra Mundial,
a economia de Israel
teria meio trilhão
de dólares em ativos
expedidos da Alemanha
através do Acordo de Haavara.
Enquanto isso nos EUA,
os anos entre 1929 e 1939,
2 milhões de mexicanos também
foram deportados para o México,
como autorizado pela primeira vez
pelo presidente Herbert Hoover.
Desses, 1,2 milhão, na verdade,
nasceram cidadãos americanos.
A solução final de Hitler
para o problema judaico
foi criar uma pátria para os
judeus na bela ilha de Madagascar,
na costa da África Austral e
reassentar 1 milhão de judeus por ano
sob proteção e supervisão alemãs.
A ideia de uma pátria
judaica em Madagascar
tinha realmente circulado pela
Europa desde a década de 1880.
Os nacional-socialistas
elaboraram um plano que detalhava
a evacuação dos
judeus para Madagascar
e para seu assentamento lá.
O major-general da SS
Heydrich submeteu este plano
diretamente ao ministro das Relações
Exteriores do Reich em agosto de 1940.
O plano de Madagascar foi,
infelizmente, desfeito
quando os britânicos
invadiram a ilha em 1942,
tomando o controle da França de
Vichy após a Batalha de Madagascar.
Uma Madagascar judaica teria sido uma
solução vencedora para judeus e europeus
e teria poupado os palestinos
pobres e outras nações árabes
de todos os horrores e
guerras que eles suportariam
após a fundação de Israel em 1948.
Durante séculos, os europeus e judeus
tiveram problemas para viver juntos.
Os judeus foram expulsos de
mais de 100 nações antes.
Esta expulsão não era algo novo.
Em cada nação onde os judeus receberam
plenos direitos e privilégios,
eles exploraram e corromperam
moralmente a nação anfitriã,
perverteram os gentios e depois criaram
alaridos contra si mesmos.
Os supremacistas judeus,
é claro, sempre
foram capazes de culpar o
"antissemitismo".
Os nacional-socialistas queriam
que os judeus saíssem da Alemanha
e os sionistas queriam que
os judeus viessem à Palestina
para ajudar a criar o Estado sionista.
Os nacional-socialistas realizaram
uma conferência em Wannsee,
um dos subúrbios de Berlim,
em 20 de janeiro de 1942,
onde foi decidida a Solução
Final do Problema Judaico.
O documento original da reunião está
realmente disponível na internet
e em nenhum lugar diz nada
sobre matar os judeus.
A reunião não discutiu nem
câmaras de gás, tiroteios,
nem qualquer outro
método de extermínio.
Nunca houve um plano de solução final.
A VOZ DE DAVID COLE
Essa é uma das falsidades
que flutuam por aí.
Revisionista Judeu do Holocausto
Só porque os nazistas usaram
o termo solução final,
tanto nos anos antes da guerra
como no começo da guerra,
isso não significa que eles
realmente elaboraram um plano.
Até as atas da reunião,
as atas que foram tiradas
da conferência de Wannsee,
afirmam claramente
que os judeus em um
ponto serão libertados,
logo não se falava em nenhum
plano de solução final.
Havia simplesmente um papo de
"Bem, agora que a Frente
Oriental está meio parada,
temos que descobrir o que
fazer com esses muitos
milhões de judeus que agora
temos sob nossa custódia."
Esse era um problema com o qual os
nazistas sentiam a necessidade de lidar,
mas não criando um gigantesco
plano audacioso demais.
O objetivo da conferência de
Wannsee foi discutir e planejar
como os judeus da Europa
seriam deportados para o leste.
Alguns judeus
permaneceriam na Alemanha
para trabalhar na construção
de estradas e muito mais.
Eles também decidiram que os judeus que
participaram da 1ª Guerra Mundial,
todos com mais de 65 anos e todos
que trabalhavam nas indústrias,
permaneceriam na Alemanha.
Isto também foi confirmado
por Yehuda Bauer,
professor de Estudos do Holocausto
no Instituto Avraham Harmon de
Judaísmo Contemporâneo na
Universidade Hebraica de Jerusalém.
Acampamentos de trânsito
também foram criados na Polônia
para facilitar a imigração de judeus.
O termo Endlosung der Judenfrage,
Solução Final da Questão Judaica
foi uma frase usada
pelos nacional-socialistas
sobre o Auswanderung, emigração
e Evakuierung,
evacuação de judeus na Europa ocupada,
para o Oriente,
Palestina e Madagascar.
Os primeiros a usar o termo, no entanto,
foram na verdade os sionistas.
A Solução Final da Questão Judaica é,
de fato,
uma citação direta do
Manifesto Sionista de 1897.
A frase infame estava sendo
usada pelos principais sionistas
muito antes até do NSDAP existir.
Em 1897,
a Associação Nacional Judaica - Colônia,
publicou seu programa (chamado 'Teses'):
"A experiência demonstrou que a
emancipação cívica ficou aquém
de garantir o futuro social
e cultural do povo judeu.
A Solução Final da Questão
Judaica reside, portanto,
no estabelecimento
do Estado Judeu."
Em 1897, os Rothschilds
fundaram o Congresso Sionista
e organizaram sua primeira
reunião em Munique.
Isso foi reorganizado em Basel,
Suíça.
Este encontro foi liderado pelo
"Pai do Sionismo" Theodor Herzl.
E em 1899, ele propôs a
"Solução Final da Questão Judaica"
e propôs a liquidação
da riqueza judaica:
"É essencial que o sofrimento
dos judeus se torne pior...
isto nos ajudará na
realização de nossos planos.
Eu tenho uma excelente ideia...
Vou induzir antissemitas a
liquidar riqueza judaica...
Os antissemitas nos ajudarão assim,
na medida em que fortalecerão
a perseguição e a
opressão dos judeus.
Os antissemitas serão
nossos melhores amigos."
Herzl também usou o termo
'a solução final da Questão Judaica'
em uma carta de 1899 ao tsar russo.
"...eu devo minha permissão
para apresentar o plano sionista
para a solução final
da Questão Judaica."
O sionista Nahum Sokolov
escreveu em seu livro de 1919,
História do Sionismo, que:
"O progresso da civilização
moderna passou a ser considerado
como uma espécie de
Messias moderno para
a solução final do problema judaico."
Richard James Horatio Gottheil
era o filho de um rabino
e presidente da Federação
Americana de Sionistas.
Ele disse: "A assimilação dos judeus
não deve ser a Solução
Final da Questão Judaica."
O Livro do Ano Judaico de 5676
afirma que os judeus britânicos
adotaram uma política para
"a solução final da Questão Judaica."
Mesmo em 1940, um artigo duma
revista judaica, citando Trotsky,
mencionou
"A Solução Final da Questão Judaica".
O advogado, diplomata e sionista
israelense Aryeh Leon Kubovy, disse:
Não existem documentos assinados
por Hitler, Himmler ou Heydrich
falando de exterminar os judeus...
A palavra 'extermínio' não aparece
na carta de Goering para Heydrich
a respeito da solução final
da Questão Judaica."
O ESFORÇO DE HITLER PELA PAZ
O principal objetivo de Hitler
era consertar os problemas
do Tratado de Versalhes
e recuperar o território
alemão roubado
para unir todos os
alemães no Terceiro Reich.
Já em 1923,
Hitler disse em seu discurso:
"Enquanto este tratado se mantiver,
não poderá haver
ressurreição do povo alemão.
Nenhuma reforma social de
qualquer tipo é possível.
O tratado foi feito para levar
20 milhões de alemães à morte
e arruinar a nação alemã.
O que os historiadores politicamente
corretos deixam de mencionar
ou deliberadamente encobrem é o fato
de que Hitler na verdade fez várias
tentativas documentadas em um esforço
para evitar a 2ª Guerra Mundial.
No entanto, cada uma dessas
ofertas de paz foram rejeitadas
por aqueles que ganhariam de
uma guerra com a Alemanha.
Em 17 de maio de 1933,
Hitler fez um discurso declarando que a
Alemanha estava disposta a se desarmar,
se os países vizinhos retribuíssem.
A proposta foi rejeitada.
Em vez disso,
os outros países continuaram
enchendo seus arsenais com armas,
acumulando seus estoques de explosivos
e aumentando o número de suas tropas.
A Liga das Nações, o instrumento
globalista das potências vitoriosos,
forçou a Alemanha a um
período de liberdade vigiada
antes que fosse possível discutir
o desarmamento dos outros países.
Assim, em 14 de outubro de 1933,
Hitler rompeu com a
Liga global das nações
com a qual era impossível
chegar a qualquer acordo.
Em 18 de dezembro de 1933, Hitler
apresentou uma proposta de seis pontos
para melhorar as
relações internacionais.
Em 26 de janeiro de 1934,
Hitler concluiu um pacto de
não agressão com a Polônia.
Os perigos do Reich
agora eram tão grandes
que Hitler reintroduziu o
recrutamento em 16 de março de 1935.
Em 1º de março de 1935, Hitler assegurou
à França em todas as ocasiões possíveis
de seu desejo de
viver em paz com ela.
Em 21 de maio de 1935,
Hitler fez outra tentativa
para evitar a crescente
possibilidade de guerra.
Em 18 de junho de 1935,
Hitler negociou um acordo
naval com a Grã-Bretanha.
Em 31 de março de 1936,
Hitler formulou um plano
abrangente para a paz.
Este plano de paz poderia ter
sido um momento decisivo genuíno
para a prosperidade de
todas as nações da Europa.
"Eu apelo à razão em
assuntos internacionais.
Eu quero mostrar que a ideia de
inimizade eterna está errada.
Nós não somos inimigos hereditários."
-Adolf Hitler 1936
Vamos forçar esta guerra contra Hitler,
quer ele queira ou não."
- Winston Churchill em
uma transmissão de 1936
A ANEXAÇÃO
O Anschluss foi a unificação
voluntária da Áustria ao Reich alemão.
O Tratado de Versalhes rompera
o império austro-húngaro
e negou à nova Áustria
a união com a Alemanha,
mas depois de ver o grande
sucesso da Alemanha de Hitler,
não havia como impedir que os
austríacos desejassem se unir
com seus alegres irmãos e irmãs,
uma esmagadora maioria de
99% dos cidadãos austríacos
votaram em se reunir com
seus irmãos germânicos.
Sem um tiro sendo disparado,
na manhã de 12 de março de 1938,
forças alemãs cruzaram a fronteira
perto do local de nascimento de Hitler,
Braunau,
e foram saudadas como salvadores e
libertadores pelos alegres austríacos.
Como um gesto de fraternidade
para com os austríacos
e um sinal para o resto do
mundo de uma reunião pacífica,
Hitler convidou as tropas austríacas
a marchar dentro da Alemanha também.
Não surpreendentemente,
a mídia globalista ocidental
retratou a unificação alegre como
"a Alemanha invadiu e
conquistou a Áustria".
A Áustria ainda estava na depressão
quando Hitler unificou os dois países.
Com a ajuda da Alemanha,
este problema foi revertido.
A ordem foi restaurada e em questão
de dois anos havia pleno emprego.
12 de março de 1938
O ACORDO DE MUNIQUE
O povo alemão da Checoslováquia
compartilhava o mesmo desejo
de se reunir à Alemanha.
Quando o Tratado de Versalhes
estraçalhou a Áustria-Hungria,
combinou checos, eslovacos,
alemães e húngaros
num estado artificial
chamado Checoslováquia.
Praga e Boêmia fazem parte
da Alemanha há séculos.
O regime de Praga representava
uma grave ameaça à Alemanha.
O presidente comunista
da Checoslováquia, Benes,
foi ordenado por seus mestres do
Kremlin a abrir suas fronteiras
aos exércitos comunistas
a qualquer momento
para começar uma guerra
contra a Alemanha.
Praga ia ser o trampolim
soviético para a Alemanha.
A região alemã dos Sudetos,
ao sul da Alemanha,
tinha 3,5 milhões de cidadãos.
Assim como os austríacos,
os sudeteneses queriam
se unir à Alemanha,
mas o presidente comunista da
Tchecoslováquia, Edward Benes,
não permitiria isto.
Os sudeteneses já eram
seriamente maltratados
pelo estado comunista
da Tchecoslováquia.
Para terminar,
no dia 15 de março de 1939,
tropas alemãs entraram
na Tchecoslováquia.
Mais tarde, naquele mesmo dia,
Hitler estava em Praga com suas tropas.
Para resolver o assunto pacificamente,
Hitler convocou uma conferência
de emergência em Munique
com a Itália,
a França e a Inglaterra.
Todos concordaram que os Sudetos dos
alemães seriam unificados com a Alemanha
e que os eslovacos teriam seu próprio
estado chamado República Eslovaca.
Os alemães dos Sudetos foram
devolvidos ao domínio alemão,
bem como desejavam. Verdadeiramente
uma situação boa para todos.
Quando chegou à Áustria,
Hitler também recebeu boas-vindas
de herói ao visitar os Sudetos.
Chamberlain retornou de Munique
para uma resposta feliz,
agitando um papel que ele e
Hitler assinaram e declarou:
"Pela segunda vez em nossa história,
um primeiro-ministro
britânico retornou da Alemanha
trazendo paz com honra. Acredito
que seja a paz para o nosso tempo."
Em dezembro de 1938, Hitler instruiu o
ministro alemão das Relações Exteriores
a fazer um acordo com a França.
O CORREDOR POLONÊS
Após a 1ª Guerra Mundial, os Aliados
tinham cortado o território alemão
e dado parte da Prússia
Ocidental da Alemanha
à recém-restabelecida
nação da Polônia.
A Prússia Oriental foi totalmente
destacada e isolada da Alemanha.
O Tratado de Versalhes separara a
cidade alemã de Danzig da Alemanha
e a entregou à Polônia contra
o desejo de seus cidadãos.
Cientista político, Stefan Wolff,
professor da Universidade
de Birmingham, diz que:
"As ações das autoridades
estatais polonesas
após o estabelecimento do corredor
seguiram um curso de
assimilação e opressão."
Como resultado,
uma grande quantidade de alemães étnicos
deixou a Polônia depois da
1ª Guerra Mundial.
Os estatísticos alemães dizem que
592.000 alemães partiram em 1921
e outros estudiosos poloneses dizem que
até um milhão de alemães foram embora.
Essa cidade livre de Danzig
era mais de 90% alemã
e tinha desde 1871
pertencido à Alemanha.
A cidade com uma população
predominantemente de língua alemã,
juntamente com a área alemã
circundante da Prússia Oriental,
Danzig foi isolada do continente
alemão pelo Tratado de Versalhes,
que anteriormente era território
alemão agora pertencente à Polônia,
atravessando a região da
Pomerânia na Alemanha.
Ao contrário da crença popular,
Hitler não guardava rancor
contra os poloneses.
Na verdade, ele ficou profundamente
impressionado com a vitória polonesa
na guerra polaco soviética,
de 1919 a 1921.
Hitler queria o tipo de aliança com
a Polônia que ele tinha com a Itália
e, se pudesse,
teria se unido ao povo polonês
para defender a Europa do comunismo.
O marechal Joseph Pilsudski
era um líder da Polônia
até sua morte em 1935.
Ele foi, de fato, idolatrado por Hitler.
Pilsudski estivera em boas
relações com a Alemanha,
e trabalhou em estreita colaboração
com Hitler em negociações
sobre a paz no corredor de Danzig.
Em 1934, um pacto de paz foi assinado
entre Adolf Hitler e Pilsudski.
"Faz sentido que a Polônia participe
de um muro de defesa contra
o bolchevismo", disse Hitler.
Cada divisão polaca significaria
o fortalecimento do poder militar
contra não apenas uma possível,
mas agora já bastante óbvia
investida do bolchevismo
contra a Europa.
Em um discurso no Reichstag,
em 21 de maio de 1935, Hitler disse:
"Reconhecemos,
com o entendimento e a sincera amizade
de verdadeiros nacionalistas,
o estado polonês como o lar
de um grande povo
nacionalmente consciente."
De acordo com esse
pacto de não agressão,
ambos os países se comprometeram
a resolver seus problemas
por meio de negociações,
não de conflito armado.
Infelizmente,
Pilsudski morreu em 12 de maio de 1935,
e as negociações de paz fracassaram.
Na Alemanha, as bandeiras
estavam agora a meio mastro.
Hitler ficou verdadeiramente
triste com a morte de Pilsudski
e até escreveu uma
carta para sua esposa.
A morte súbita do líder polonês foi
uma péssima notícia para a Alemanha.
O marechal popular foi sucedido
pelo marechal Edward Rydz-Smigly.
A morte de Pilsudski
e a ascensão de Smigly
seriam grandes retrocessos
para a Alemanha.
Smigly não estava interessado
em paz com a Alemanha
e em vez disso assinou o pacto
de defesa comum polaco britânico,
que prometia uma assistência
militar britânica numa situação
se a Polônia fosse atacada
por outro país europeu.
O Secretário judeu do Tesouro dos EUA,
Henry Morgenthau Jr.,
telefonou para o político
judeu francês Leon Blum,
e sugeriu o congelamento de contas
bancárias alemãs na França
na esperança de levar a França
à guerra com a Alemanha.
Em outubro de 1938,
o ditador da Polônia, Smigly,
exigiu uma porção da Silésia
e algumas outras
áreas tchecas menores.
O exército polonês anexou as áreas
com uma população de 227.399 pessoas
e tanques poloneses entraram
no território tcheco anexo.
Os tchecos estavam muito impotentes
para impedir as anexações forçadas.
Em 16 de março de 1939,
o supostamente neutro Roosevelt
enviou um ultimato à Grã-Bretanha
exigindo que, a partir de então,
o governo britânico se
opusesse fortemente à Alemanha.
Mapas agora começaram a circular
mostrando uma nova
fronteira ocidental polaca
se estendendo a oeste de Berlim.
Jornais alemães e
políticos como Adolf Hitler
agora acusavam as autoridades
polonesas de organizar e tolerar
a violenta limpeza étnica de alemães
étnicos que viviam na Polônia.
Em 25 de abril de 1939,
o diplomata, jornalista e
romancista judeu William Bullitt,
chamou o americano colunista de
jornal Karl Henry von Wiegand,
principal correspondente europeu do
serviço de notícias internacionais
para a embaixada americana em Paris,
e lhe disse:
"A guerra na Europa foi decidida.
A Polônia tem a garantia do apoio
da Grã-Bretanha e da França,
e não cederá às
exigências da Alemanha.
A América estará na guerra
logo depois que a Grã-Bretanha
e a França entrarem nela."
Em uma conversa secreta no Hyde
Park em 28 de maio de 1939,
Roosevelt assegurou ao ex-presidente
comunista da Tchecoslováquia,
dr. Edward Banes,
que a América iria intervir ativamente
do lado da Grã-Bretanha e da
França na guerra europeia prevista.
O conde Jerzy Potocki era o
embaixador polonês nos EUA.
Ele explicou em 1934 que:
"Acima de tudo, a propaganda aqui
está inteiramente em mãos judaicas.
Ao levar em conta a ignorância pública,
sua propaganda é tão eficaz
que as pessoas não
têm conhecimento real
do verdadeiro estado
das coisas na Europa.
Foi dado ao presidente
Roosevelt o poder
de criar enormes reservas em
armamentos para uma guerra futura,
para a qual os judeus estão
deliberadamente se dirigindo."
Em um relatório de
Washington de volta
ao Ministro das Relações
Exteriores em Varsóvia,
datado de 9 de fevereiro de 1939,
ele escreveu:
"A pressão dos judeus sobre
o presidente Roosevelt
e sobre o Departamento de Estado está
se tornando cada vez mais poderosa...
os judeus são agora os líderes na
criação de uma psicose de guerra
que mergulharia o
mundo inteiro na guerra
e provocaria uma catástrofe geral.
Este ambiente está se tornando
cada vez mais aparente.
Em sua definição de
estados democráticos,
os judeus também criaram
um verdadeiro caos:
eles misturaram a ideia
de democracia e comunismo
e, acima de tudo, hastearam a bandeira
do ódio ardente contra o nazismo.
Este ódio se tornou um frenesi.
Ele é propagado em todos os
lugares e por todos os meios:
nos teatros,
no cinema e na imprensa.
Os alemães são retratados como uma nação
vivendo sob a arrogância de Hitler,
que quer conquistar o mundo inteiro
e afogar toda a humanidade
em um oceano de sangue.
Em conversas com representantes
judeus da imprensa,
deparei-me repetidamente
com a visão inexorável
e convencida de
que a guerra é inevitável.
Esta judiaria internacional explora
todos os meios de propaganda
para se opor a qualquer
tendência para qualquer tipo de
consolidação e compreensão
entre as nações.
Deste modo, a convicção está crescendo
de forma constante mas segura
na opinião pública, aqui,
de que os alemães e seus satélites,
na forma de fascismo,
são inimigos que devem ser
subjugados pelo
"mundo democrático".
Em uma entrada de diário de 6
de julho de 1939, ele disse:
"No Ocidente,
havia todos os tipos de elementos
que pressionavam
abertamente pela guerra:
os judeus, os super-capitalistas,
os traficantes de armas.
Hoje estão todos prontos
para um ótimo negócio
porque encontraram um lugar que
pode ser incendiado: Danzig;
e uma nação que está pronta para lutar:
a Polônia.
Eles querem fazer negócios
nas nossas costas.
Eles são indiferentes à
destruição do nosso país.
De fato, uma vez que tudo terá
que ser reconstruído mais tarde,
eles podem lucrar com isso também."
Como antes, os alemães na Polônia
eram uma minoria perseguida,
privada de todos os direitos,
assim como os alemães
abandonados na Tchecoslováquia.
Entre 1919 e 1939, a Alemanha
foi repetidamente atacada
por guerrilheiros poloneses trabalhando
por interesses judeus ou comunistas.
Já havia 80.000 alemães
étnicos em campos de refugiados
tanto em Danzig quanto
no Reich alemão.
O desertor irlandês para a
Alemanha William Joyce explicou:
"Homens e mulheres alemães eram
caçados como animais selvagens
pelas ruas de Bromberg.
Quando eram pegos,
eram mutilados e despedaçados
pela máfia polonesa...
Todos os dias a
carnificina aumentava.
Milhares de alemães fugiram
de suas casas na Polônia
com nada mais do que
as roupas que vestiam.
Nas noites de 25 de agosto
a 31 de agosto, inclusive,
lá ocorreram, além de inúmeros
ataques a civis de sangue alemão,
44 atos de violência armada
perfeitamente autenticados.
contra pessoas e bens
oficiais alemães."
Havia 12.857 mortos identificados
na área de Bromberg,
deixando um grande número de
mortos não identificados lá
e muitos mortos mais
em outros lugares.
Ambos Hogan e Wehrmacht
Bureau de Crimes de Guerra
concordam com estas conclusões.
Estes fatos históricos
também foram confirmados
pelo historiador da Alemanha
Oriental Theodor Bierschenk em 1954,
e pelo jornalista social-democrata
Otto Heike em 1955,
com base em documentos poloneses.
George Ohio disse: "Eu morava
na Alemanha durante os anos 80
quando muitas pessoas que viveram
durante a guerra ainda estavam vivas.
Procurei alguém que morava
perto da Polônia em 1939
e tive a sorte de
encontrar várias pessoas.
Um era um funcionário da alfândega que
dizia que era tão ruim na fronteira
que eles estavam armados e também
tinha granadas em seu escritório,
prontos para ataques.
Outro me disse que
seus animais de fazenda
eram frequentemente roubados
por terroristas poloneses.
Outro contou que sua sobrinha
foi estuprada por um polonês
que cruzou a fronteira.
Esta é apenas uma das muitas histórias
que me foram contadas por civis alemães
que testemunharam essas
incursões na fronteira,
como aconteceu em 1919 a 1928.
Uma coisa que muita gente não
consegue ver é que a Polônia
atacou abertamente a Alemanha
logo após a 1ª Guerra Mundial,
o que levou a muitas
batalhas na fronteira.
Assim que a Alemanha começou
a pressionar a Polônia
para encontrar uma solução para o
corredor, os ataques recomeçaram.
E uma coisa que está
clara para mim é que
a Alemanha não inventou
estes ataques."
Para resolver os problemas, Hitler
fez numerosas propostas práticas,
que incluíam a desmilitarização
das principais áreas portuárias,
referendo público,
aceitando Gdynia como uma cidade
portuária polonesa no Mar Báltico,
passagens de trem e
rodovia de 1 km de largura
para ligar a Prússia
Oriental à Alemanha
ou ligar a Polônia ao Mar Báltico.
O pacto anti-Comintern
também seria assinado
para proteger a Polônia
da subversão comunista.
Todas as propostas
alemãs foram ignoradas.
O amplamente rejeitado ministro polonês
dos Assuntos Estrangeiros Józef Beck
recusou todas as propostas alemãs.
Depois disso, a propaganda alemã
se voltaria contra a Polônia.
Tanto a Grã-Bretanha quanto a
França se aproximaram abertamente
UMA NOVA SANTA ALIANÇA
do regime bolchevique
genocida de Stalin
UMA NOVA SANTA ALIANÇA
com a esperança de restaurar uma nova
versão da Aliança da Tríplice Entente
que havia criado as duas frentes da
1ª Guerra Mundial contra a Alemanha.
Rydz-Smigly,
o novo ditador da Polônia,
foi selecionado pelos globalistas
para comprar uma briga com a Alemanha,
para a Grã-Bretanha e França depois
atacar a Alemanha a partir do leste
em defesa da Polônia, e
finalmente para a União Soviética
se juntar à luta contra a
Alemanha a partir do leste.
Essa estratégia planejada de
agressão contra a Alemanha
estava sendo discutida abertamente e
nos principais meios de comunicação.
Por exemplo, já em 1938, em um livro
intitulado "Uma Nova Aliança Sagrada",
do conhecido escritor judeu Emil Ludwig,
nascido Emil Cohn.
No livro, ele pediu um
renascimento da mesma
aliança militar de duas
frentes que duas décadas antes
tinha sido tramada contra a Alemanha.
Reino Unido, França, EUA, Rússia,
o altamente influente e globalista Conselho
de Relações Exteriores em Nova York,
em sua revista Assuntos Estrangeiros,
publicou uma resenha favorável ao livro
de Ludwig, na qual a possibilidade
de criar uma aliança de duas
frentes foi abertamente confirmada.
Emil Ludwig disse:
"Mesmo que Hitler, no último momento,
quisesse evitar a guerra
que o destruiria, ele será,
apesar de seus desejos,
obrigado a travar uma guerra."
Hitler viu bem através
deste jogo transparente
e, consequentemente,
estendeu a mão para Stalin.
Em 23 de agosto de 1939,
Hitler assinou o Pacto de não
Agressão germano-soviético,
também conhecido como
pacto Molotov-Ribbentrop.
Isso foi feito para atrapalhar
os belicistas aliados ocidentais,
neutralizando sua nova Tríplice
Entente com a União Soviética.
Hitler não queria uma
guerra de duas frentes
e a aliança temporária com
Stalin foi feita com esperanças
de que os britânicos não
ousariam declarar guerra.
Mesmo depois que o
pacto foi assinado,
Hitler ainda tentava
evitar qualquer guerra,
procurando os aliados para conversas
que eles se recusavam a
participar em todas as ocasiões.
Hitler até escreveu uma carta sincera
ao presidente francês Daladier
poucos dias depois que o
acordo Ribbentrop-Molotov
foi concluído em Moscou.
Já em outubro de 1930,
o influente jornal polonês
Die Liga der Grossmacht
publicou a seguinte declaração:
"Uma luta entre a Polônia
e a Alemanha é inevitável.
Devemos nos preparar para
isto sistematicamente.
...a derrota da Alemanha deve ser
produzida por tropas polonesas
no centro do território,
a fim de atingir a Alemanha no coração.
Numa guerra com a Alemanha,
não haverá prisioneiros
e não haverá espaço para sentimentos
humanos nem sentimentos culturais.
O mundo tremerá perante a
guerra germano polonesa.
Vamos evocar em nossos soldados um
ânimo sobre-humano de sacrifício
e espírito de vingança
impiedosa e crueldade."
O jornal de Varsóvia, Depesza,
em 20 de agosto de 1939,
publicou a seguinte mensagem:
"Estamos prontos para fazer
um contrato com o diabo
se ele nos ajudar a lutar contra Hitler.
Ouçam:
contra a Alemanha não
apenas contra Hitler.
O sangue alemão será derramado em
uma guerra futura em tais fluxos
como não foi visto desde
o começo do mundo."
O marechal polonês Rydz-Smigly disse no
Daily Mail em 6 de agosto de 1939 que:
A "Polônia quer guerra com a Alemanha
e a Alemanha não será capaz de evitá-la,
mesmo que ela queira."
O embaixador polonês em Paris
disse em 15 de agosto de 1939:
"Será um exército polonês que invadirá
a Alemanha no primeiro dia de guerra."
Lorde Beaverbrook era um dos
principais (?) de jornais da Grã-Bretanha.
Seu Daily Express era o jornal
mais lido do mundo na época.
Em uma carta particular escrita
em março de 1938, ele escreveu:
"Há 20.000 judeus alemães na Inglaterra
– nas profissões, pesquisando.
Todos trabalham contra uma
reconciliação com a Alemanha.
Os judeus têm uma grande
posição na imprensa aqui...
Por fim, estou abalado.
Os judeus podem nos levar à guerra."
Hitler finalmente declarou ao embaixador
britânico Sir Neville Henderson
em 25 de agosto de 1939:
"As provocações da Polônia
tornaram-se intoleráveis."
Autoridades polonesas foram
encorajadas a atacar a Alemanha
pelas promessas do embaixador
britânico Sir Howard William Kennard
e do embaixador francês Leon Noel.
Eles prometeram que a
Grã-Bretanha e a França
viriam em auxílio imediato da
Polônia se a Alemanha atacasse.
Hitler mencionou mais de 30 violações
de fronteira somente em agosto
em seu discurso no Reichstag
em 1º de setembro de 1939.
Durante as últimas
semanas de agosto de 1939,
os alemães acabaram sendo aterrorizados
nas aldeias com a expressão
"abatam-nos".
Propaganda racial na imprensa polonesa,
majoritariamente judia
desempenhou um papel importante na
perseguição dos alemães étnicos.
Os ataques atingiram o seu clímax
em 3 de setembro, em Bromberg,
no que é conhecido como
o Domingo Sangrento.
Os militares poloneses deram total apoio
aos civis e guerrilheiros poloneses,
caçando, massacrando a minoria
alemã que ainda restava na Polônia.
Na prática comunista padrão,
a população alemã foi caçada.
As casas foram revistadas e os alemães
étnicos foram espancados e violados.
Eles geralmente eram ajuntados,
expulsos e massacrados
em locais isolados, variando de
39, 48, 53 a 104 de cada vez.
Pelo menos 5.500 foram
abatidos como porcos.
Crianças foram pregadas em celeiros,
mulheres foram estupradas
e mortas com machados,
homens foram espancados
e feridos até a morte.
328 alemães foram reunidos na
igreja protestante de Bromberg
após o que a igreja foi incendiada.
Todos os 328 morreram queimados.
Os massacres na cidade de Bromberg
ficariam escondidos de
nossos livros de história.
Hoje, esses massacres tornaram-se
um dos mais monstruosos
e brutais crimes a serem
infligidos a uma população civil.
Um Último Apelo à Razão
Devo mencionar também,
no entanto, que...
esta valentia admitida
das unidades polonesas
contrasta com as façanhas mais sujas
cometidas ao longo dos séculos passados.
Como soldado na Guerra Mundial,
que lutou apenas no Ocidente,
eu nunca tive que
testemunhar tais atos.
Os milhares abatidos do povo alemão
As mulheres, meninas e crianças
brutalmente massacradas;
Os incontáveis soldados e
oficiais alemães que caíram,
feridos nas mãos do inimigo
e que foram massacrados,
bestialmente mutilados
com os olhos arrancados.
E pior ainda,
o governo polaco admitiu abertamente
isto em uma transmissão de rádio.
Há momentos em que alguém
tem que se perguntar:
Sob estas circunstâncias,
deve-se exercitar o autocontrole?
Eu não ouvi se algum
estadista democrático
achou que valeria a pena protestar
contra estes atos de barbárie.
Dezenas de milhares
foram sequestrados,
abusados e assassinados
de uma maneira pavorosa.
As bestas sádicas deixam-se ir
e permitem que seus instintos
pervertidos tomem conta!
E o mundo democrático piedoso
ficou parado sem pestanejar!
É muito difícil
exercer aqui moderação,
e gostaria de salientar nesta ocasião
que os estados democráticos
não devem ser tão vaidosos!
Como acreditar que este estado de
coisas poderia continuar para sempre!
Leon Degrelle disse:
"De todos os crimes da
2ª Guerra Mundial,
nunca se ouve falar dos massacres
que ocorreram na Polônia
pouco antes da guerra.
Milhares de homens, mulheres e
crianças alemães foram massacrados
da maneira mais horrenda por uma
multidão enfurecida pela imprensa."
Hitler decidiu parar o massacre
e correu para o resgate.
A Alemanha finalmente retaliou
no dia 1º de setembro de 1939,
no mesmo dia em que Danzig foi
formalmente capturada pela Alemanha.
A Alemanha invadiu a Polônia
e reclamou os territórios
que lhe foram tirados
pelo Tratado de Versalhes.
Danzig é libertada no mesmo dia
A guerra com a Polônia
durou apenas 29 dias.
A blitzkrieg (ataque relâmpago)
pegou a Polônia de surpresa.
Atos de violência contra
os alemães continuariam
e eventualmente incluiriam um
total de 58.000 alemães abatidos.
Os assassinatos em massa de alemães
pararam no dia 18 de setembro
quando as tropas alemãs chegaram a (?)
"Estou falando em nome da razão.
Não vejo razão que poderia forçar
a continuação desta guerra. "
- Adolf Hitler
O dia em que os banqueiros tiveram sua guerra
3 de setembro de 1939
Estou falando com vocês da Sala
do Gabinete da rua Downing, 10.
Esta manhã, o embaixador britânico
em Berlim entregou ao governo alemão
uma nota final afirmando que, a menos
que ouvíssemos por volta das 11 horas
que eles estavam preparados para
retirar suas tropas da Polônia,
haveria um estado
de guerra entre nós.
Tenho que lhes dizer agora que
tal compromisso não foi recebido,
e que consequentemente este país
está em guerra com a Alemanha.
Alemães liberados deram a Hitler
boas-vindas à Danzig como um herói.
Depois de ter bloqueado o caminho
para qualquer discussão pacífica
durante sete anos antes da guerra,
a Grã-Bretanha e a França
declararam guerra à Alemanha
em 3 de setembro de 1939.
No dia 5 de setembro,
a primeira bomba foi lançada em
solo alemão pela Royal Air Force.
A União Soviética invadiu a Polônia
a partir do leste e massacrou
dezenas de milhares de
poloneses inocentes,
mas os aliados não disseram nada.
Os Aliados só usaram a Polônia como
um fantoche para começar a guerra.
Churchill daria até a Polônia
e toda a Europa Oriental aos
soviéticos depois da guerra.
Os franceses realmente invadiram
a Alemanha em 7 de setembro.
O exército alemão,
agora reforçado com as tropas que
retornavam da campanha polonesa,
conduziu uma contraofensiva
que tomou de volta o território
perdido dos franceses invasores.
Ao libertar o que os
franceses invadiram,
os alemães perderam 196 soldados,
mais 114 desaparecidos e 356 feridos.
Em 17 de setembro de 1939, a guerra
germano polonesa já havia terminado.
A missão de Hitler já fora cumprida.
Se a Grã-Bretanha e a França
não tivessem declarado guerra,
a guerra teria sido parada ali mesmo.
Milhões de vidas
teriam sido salvas.
No entanto, a Grã-Bretanha
tinha planos de uma longa guerra
e eles não queriam a paz.
O período calmo entre o fim da
guerra polonesa até maio de 1940
é chamado de a guerra falsa.
Durante este período, a Alemanha
continuou negociando pela paz.
O duque britânico Arthur Wellesley,
5º duque de Wellington, disse:
"Esta declaração de guerra
é culpa dos anti-apaziguadores
e dos malditos judeus."
Durante seu discurso em
6 de outubro de 1939,
Hitler pediu paz novamente.
Ele disse:
"Em nenhum momento e em nenhum lugar
eu já agi contrariamente
aos interesses britânicos...
Acredito até hoje que só
pode haver paz real na Europa
e em todo o mundo, se a Alemanha e a
Inglaterra chegarem a um entendimento."
A maioria dos poloneses entendeu
que os alemães não eram
seus verdadeiros inimigos
e não tinham qualquer mão no jogo.
Os conflitos fronteiriços
foram instigados
pelos guerrilheiros
polacos ou judeus,
encorajados pela imprensa judia
e pelo ditador polonês Smigly
trabalhando em estreita
cooperação com Roosevelt.
Uma coleção de documentos polacos
secretos que caíram nas mãos dos alemães
quando Varsóvia foi capturada
em setembro de 1939,
estabeleceu claramente o
papel crucial de Roosevelt
em provocar a 2ª Guerra Mundial.
Eles também revelaram as
forças por trás de Roosevelt
que pressionaram pela guerra.
Em setembro de 1939,
Adolf Hitler disse:
"Várias vezes eu ofereci amizade
e, se necessário, cooperação
mais próxima com a Inglaterra,
mas o amor não pode ser
oferecido de um só lado.
Deve ser encontrado com
reciprocidade pelo outro lado.
A Alemanha não está buscando
quaiquer interesses no Ocidente."
Em outubro de 1939, Hitler proclamou em
seu discurso uma nova proposta de paz
para impedir que mais europeus fossem
mortos em uma guerra sem sentido.
Se as potências
aliadas quisessem paz,
há muito tempo teriam tomado a mão
que lhes fora estendida, mas não.
O destino deste plano
foi exatamente o mesmo
de todos os outros apelos anteriores
feitos por Hitler - nenhuma resposta.
Em 4 de novembro de 1939, Roosevelt e
seu conselheiro judeu Bernard Baruch,
decidiram em vez disso, revogar os
atos de neutralidade anteriores
para poder vender armas
a nações em guerra
e entrar logo numa nova
guerra contra a Alemanha.
O Daily Herald disse
em dezembro de 1939:
"Parem de falar sobre
as condições de paz!
Quebrem a Alemanha em pedaços! "
Hitler pede aos Aliados que
retirem suas declarações de guerra:
"Todas as minhas propostas
de paz foram rejeitadas
e a guerra foi declarada contra nós...
O povo alemão não tem ódio,
nem sentimento hostil
em relação ao povo
inglês ou francês."
Para a França, ele afirma:
"Sempre expressei à
França meu desejo de
enterrar para sempre
nossa antiga inimizade
e reunir estas duas nações,
ambas com um passado tão glorioso."
Para os britânicos, Hitler diz:
"Eu não dediquei menos esforço à
conquista da amizade anglo-germânica.
Em nenhum momento e em nenhum lugar
eu já agi de forma contrária
aos interesses britânicos...
Por que essa guerra no
Ocidente deveria ser travada?
PARANDO WILFRED
Os Aliados planejaram
invadir a Noruega e a Suécia,
atacando para cortar os recursos de
minério de ferro alemães da Suécia,
minando ilegalmente
as águas norueguesas,
e então ocupando o importante
porto norueguês de Narvik.
Em 8 de abril de 1940,
a Grã-Bretanha violou a
neutralidade norueguesa
ao minar as águas norueguesas.
Também foram feitos planos
para construir uma base
de operações na Dinamarca,
a vizinha neutra da
Alemanha ao norte.
Esses planos aliados foram chamados:
'Operação Wilfred e plano R 4'.
O político norueguês
chamado Vidkun Quisling
confirmou a existência
destes planos aliados.
Quisling serviu nas forças armadas
de 1911 até meados dos anos 20,
especializando-se em assuntos russos.
Ele estava postado na Rússia e viu a
jogada bolchevique em primeira mão.
Em 1929, ele retornou à
Noruega e serviu como diplomata
e depois ministro da
Defesa de dois governos.
Em 1930, ele escreveu
"Rússia e nós mesmos",
onde falou sobre os
perigos do bolchevismo.
Em 1933,
ele fundou o Nasjonal Samling,
um partido de unidade nacional para
salvar a Noruega da ameaça do comunismo.
No aniversário de 50 anos de Adolf
Hitler, Quisling enviou um cartão
agradecendo-lhe por salvar a Europa
do bolchevismo e da dominação judaica.
Hitler disse a Quisling:
"Depois de fazer uma proposta
atrás da outra aos britânicos
sobre a reorganização da Europa,
eu agora me vejo forçado
contra a minha vontade
a lutar esta guerra
contra a Grã-Bretanha."
Quisling, que era simpático à Alemanha,
não queria que seu país
se tornasse um campo de batalha,
por isso informou Hitler da trama
para fazer a guerra dos
dois países escandinavos.
No início da manhã de
9 de abril de 1940,
a Alemanha por isso colocou rapidamente
a operação Weserubung em ação
e veio para proteger a Dinamarca e
depois o porto norueguês de Narvik,
pouco antes de os britânicos
colocarem suas minas.
Esta foi uma manobra preventiva
contra a planejada operação
aliada Wilfred e Plano R 4.
Assim, Hitler impediu o Reino Unido
de usar a Noruega e a Dinamarca
como base de operação contra
o transporte marítimo alemão.
Diplomatas alemães
asseguraram calmamente
à liderança dos países
escandinavos que
a Alemanha não busca conquista nem
interferência em seus assuntos internos.
Os alemães lançaram panfletos sobre a
Dinamarca que explicaram suas ações,
condenaram a beligerância e
propaganda antigermânica britânica
e tranquilizaram os dinamarqueses de
que a Alemanha protegeria seu país.
A vida na ocupação alemã
limitada prosseguiu sem problemas
para os escandinavos durante a
guerra e a maioria do povo nórdico
estava feliz por eles serem
protegidos pelos alemães.
Os pedidos de paz de Hitler
foram repetidamente ignorados
quando as tropas britânicas e francesas
se concentraram no norte da França.
Planos foram discutidos abertamente para
avançar para o leste sobre a Alemanha
via Bélgica e Holanda.
Como outro ato preventivo
de autodefesa nacional,
a Alemanha levou a luta aos Aliados
antes que os Aliados
pudessem invadir a Alemanha
e restabelecer um segundo
Tratado de Versalhes sobre ela.
Os exércitos da Grã-Bretanha
e da França não eram páreo
para a nova tática
chamada blitzkrieg.
Para a Grã-Bretanha e a França,
que previam a luta nas trincheiras
como na 1ª Guerra Mundial,
esta nova máquina de guerra alemã foi
uma surpresa que não deram conta.
Os alemães rapidamente tomaram
territórios e recursos vitais,
o que flanqueou e aprisionou
os Aliados na costa da França.
Hitler invadiu os estados
membros da Liga das Nações
da Bélgica e da Holanda por
sua localização estratégica
e por colaborar com os Aliados.
Os governos dos Países Baixos
estavam sob intensa pressão aliada
para permitir a passagem segura
do planejado ataque aliado
na região rural da Alemanha.
O governo alemão publicou mais tarde
um documento de 50
páginas em inglês chamado
'Intriga Aliada nos Países Baixos',
que detalhava toda a extensão de
sua cooperação com os Aliados,
explicando por que os alemães invadiram
os Países Baixos estrategicamente.
A imprensa ocidental e
os historiadores modernos
mantiveram estas alegações em
segredo do público desde então.
A imprensa judia,
bem como livros de história de hoje,
em vez disso, retratam a Blitz como
a conquista nazista da Holanda,
Bélgica e França.
O colega de Churchill,
Alfred Duff Cooper, disse:
"Guerra até a morte contra
todo o povo alemão".
Lord Beaverbrook escreveu a Frank
Gannett em dezembro de 1938:
"Os judeus estão atrás do
primeiro-ministro Chamberlain.
Ele está sendo terrivelmente
assediado por eles...
Todos os judeus estão contra ele...
Eles têm uma grande
posição na imprensa aqui...
Eu estou abalado.
Os judeus podem nos levar à guerra
e sua influência política está
nos levando nessa direção."
Em 10 de maio de 1940,
Chamberlain renunciou
e Winston Churchill chegou ao
poder sem o consentimento do povo.
Churchill nasceu em
30 de novembro de 1874
na aristocracia da Grã-Bretanha.
Ele se juntou ao exército
e escreveu livros populares
sobre suas aventuras militares.
Churchill foi um defensor da eugenia
e introduziu uma lei
de deficiência mental
que exigia que as pessoas
com deficiências mentais
ficassem confinadas em instituições
pela duração de suas vidas.
Embora ele originalmente
quisesse esterilização,
ele também introduziu
o orçamento do povo
que aumentou os impostos sobre os
ricos para financiar programas sociais.
Ele ajudou a estabelecer o
primeiro salário mínimo de seu país
e pensões para os desempregados.
Ele estava atrás da
Lei Nacional de Seguros
que forneceu subsídios
de doença e desemprego.
No mesmo dia em que
ele chegou ao poder,
Churchill invadiu a
pequena e neutra Islândia
na invasão de codinome
Operação Garfo.
A Islândia era um país neutro,
mas isso realmente não parecia importar.
A ocupação ajudaria a garantir o
controle britânico do Atlântico.
Os britânicos rapidamente se
deslocaram para o interior,
desabilitando as redes de comunicação
e protegendo os locais de pouso.
O governo da Islândia protestou
contra a violação de sua neutralidade.
Policiais islandeses queriam
impedir a invasão britânica,
mas depois decidiram não resistir
à força britânica superior.
Os EUA pretendiam
usar a Islândia neutra
como base de operações
navais no Atlântico Norte.
Muitos homens da Islândia, em vez disso,
se ofereceram para lutar pela Waffen-SS.
Em 24 de maio de 1940, em Dunquerque,
Hitler teve a oportunidade
de capturar todo o exército britânico,
mas optou por não o fazer.
Em vez disso,
ele emitiu a chamada ordem de parada
e adiou o ataque por dois dias,
dando tempo aos britânicos
para uma evacuação caótica
do porto de Dunquerque,
na esperança de que os britânicos
finalmente baixassem suas armas
e assim pudessem ter paz.
Quase todo mundo viu isso
como um gesto de paz.
Toda a artilharia pesada,
tanques e veículos blindados
foram deixados no litoral da França.
O general alemão von Blomberg Fritz
disse em relação à ordem de parada:
"Hitler então nos surpreendeu ao falar
com admiração do Império Britânico,
da necessidade de sua existência,
e da civilização que a Grã-Bretanha
tinha trazido ao mundo.
Ele comparou o Império
Britânico com a Igreja Católica,
dizendo que ambos eram elementos
essenciais de estabilidade no mundo.
Ele disse que tudo o que
ele queria da Grã-Bretanha
era que ela reconhecesse a
posição da Alemanha no continente.
O retorno das colônias alemãs
seria desejável, mas não essencial,
e ele até se ofereceria para
apoiar a Grã-Bretanha com tropas,
se ela estivesse envolvida em
dificuldades em qualquer lugar."
Churchill estava agora bêbado demais
para fazer discursos ele mesmo.
Tão bêbado, de fato,
que ele contratou o ator Norman Shelley,
que dublava o Ursinho Pooh
para a hora das crianças da BBC
para se passar por ele.
Ele fez os discursos
de rádio mais famosos
da história britânica do século 20,
se passando por Churchill e enganou
dezenas de milhões de ouvintes.
Depois de seis semanas da blitzkrieg
alemã, Paris era de Hitler.
Hitler e o marechal de campo
Petain fizeram as pazes.
O armistício foi assinado
no mesmo vagão
em que a Alemanha se rendeu
após a 1ª Guerra Mundial.
Depois que as delegações terminaram,
Hitler voltou para Berlim,
onde recebeu boas-vindas
como herói nacional.
A vida no norte da França seguia
pacificamente para os civis franceses
durante a ocupação alemã temporária
de guerra de 1940 a 1944.
Os modos dos ocupantes
alemães eram impecáveis.
Muitas mulheres francesas até se
apaixonaram por soldados alemães.
Nesse mesmo dia, Hitler,
através de um terceiro sueco,
apresentou à Grã-Bretanha
ainda uma outra oferta de paz.
Os alemães contataram o embaixador
britânico na Suécia Victor Mallet,
através do juiz Ekeberg
da Suprema Corte Sueca,
que é conhecido pelo assessor
jurídico de Hitler, Ludwig Weissauer.
A nova proposta de paz
de Hitler foi a seguinte:
O Império Britânico mantém
todas as suas colônias.
A posição da Alemanha no
continente não será questionada.
Todas as questões
relativas ao Mediterrâneo
e às suas colônias francesas, belgas e
holandesas estão abertas a discussão.
Polônia.
Um estado polonês deve existir.
Os antigos estados checoslovacos
continuam independentes,
mas sob proteção alemã.
A proposta de paz de Hitler
não exigia nada da Grã-Bretanha
e implica que os estados
atualmente ocupados pela Alemanha
seriam desocupados, já que a ocupação
da Alemanha era apenas provisória
devido à atual situação de guerra.
Mas não. Winston Churchill não
estava interessado em fazer as pazes.
Esta oferta foi rejeitada.
Graças a Churchill, os esforços de paz
alemães via Suécia também falharam.
Na tarde de 25 de maio de 1940,
Giuseppe Bastianini,
o embaixador italiano em Londres,
solicitou uma reunião com o secretário
do Exterior britânico, lorde Halifax,
para discutir a
neutralidade da Itália
e da mediação italiana entre
os Aliados e a Alemanha.
Bastianini revelou que o objetivo
do italiano Benito Mussolini
era negociar um acordo,
que não seria meramente um armistício,
mas que protegeria a paz
europeia durante o século.
Halifax respondeu
favoravelmente a isto
e levou a ideia ao gabinete
de guerra britânico,
onde ele resumiu seu
encontro com Bastianini
e exortou seus colegas a
considerar a mediação italiana.
De novo,
Churchill não queria nada disso,
pois não estava interessado
em fazer as pazes.
Nem mesmo uma vez Churchill
considerou a oferta de Mussolini
para mediar a paz entre a
Grã-Bretanha e a Alemanha.
O assunto acabou morrendo.
Graças a Churchill, as ofertas alemãs
de paz via Itália também falharam.
Em vez de aceitar
quaisquer ofertas de paz,
Churchill respondeu
assustando o povo britânico
com contos amedrontadores de
um futuro ataque de gás alemão.
Um mês depois da Inglaterra
ter evacuado Dunquerque
e a vitória do Eixo contra a França,
Hitler estendeu a mão uma última vez
para acabar com o derramamento
de sangue sem sentido.
Eu tive a oportunidade de falar com
ele sem qualquer outra companhia...
e eu disse a ele que teremos a
oportunidade de atacar Londres
e Londres é coberta por neblina
e podemos voar com tudo
o que temos disponível,
(?) 52, como fizemos na Basileia,
e ele disse "Pare com isto,
pare com isto. Eu não quero ouvir isto.
Todo o ataque à Inglaterra é contra a
minha opinião, contra a minha vontade.
Eu gostaria de poder pará-lo.
A população inglesa
é de tal classe alta
e eles são tão
semelhantes aos alemães.
Eu odeio lutar contra a Inglaterra."
Em junho de 1940, Hitler largou
panfletos de paz sobre Londres:
"Nesta hora, sinto que é meu dever
perante minha própria consciência
apelar mais uma vez à
razão e ao senso comum
na Grã-Bretanha,
tanto quanto em outros lugares.
Não vejo razão para que
esta guerra deva continuar.
Fico aflito ao pensar nos
sacrifícios que irá requerer.
Eu gostaria de evitá-los."
Panfletos e discursos em que
Hitler ofereceu propostas de paz
uma atrás da outra
não foram suficientes.
Churchill e seus conselheiros
judeus queriam guerra.
Vocês sabem das minhas
propostas à Inglaterra.
Todas as minhas ambições
eram entrar em uma sincera
e amigável relação
com o povo britânico.
BATALHA DA GRÃ-BRETANHA
Adolf Hitler nunca desejou qualquer
guerra contra o Reino Unido
e continuou enviando
generosas ofertas de paz.
À espera de uma resposta
da Grã-Bretanha,
os alemães permaneceram passivos.
Houve até um grande movimento pela
paz no verão de 1940 na Grã-Bretanha.
Repetidos comícios de paz ocorreram do
lado de fora das janelas de Churchill.
Naqueles dias, demonstrações podiam
marchar pela rua Downing até
o número 10 e ficar do lado de fora da
janela de Churchill e gritar e dizer
"Estamos cansados de sua guerra,
queremos paz."
E aconteceu, repetidas demonstrações
do lado de fora da janela dele.
Churchill percebeu que precisava de
um pretexto para destruir a Alemanha,
porque Hitler não queria iniciar
nenhum bombardeio em Londres.
Não havia outro modo que Churchill
pudesse levar os americanos à guerra,
a menos que ele pudesse
provocar Hitler a fazê-lo.
Churchill explicou suas
intenções a Joe Kennedy,
o embaixador americano,
pai do falecido presidente:
"Eu quero que os alemães comecem a
bombardear Londres o mais cedo possível,
porque isto trará os americanos
para a guerra e, acima de tudo,
dará um fim a este movimento
de paz inábil e inconveniente
que está em andamento no meu próprio
gabinete e entre a população britânica."
Foi provado que foi Churchill,
não Hitler,
que iniciou o bombardeio de civis.
De acordo com a
Convenção de Genebra,
era um grave crime de
guerra bombardear civis,
mas Churchill deliberadamente ordenou
que a RAF o fizesse de qualquer jeito.
O período calmo da guerra falsa
terminou em 11 de maio de 1940,
o dia após Churchill
se tornar primeiro-ministro,
quando ele imediatamente desencadeou
uma guerra aérea nas cidades alemãs,
começando com Freiburg,
a Força Aérea Real Britânica foi
ordenada a bombardear áreas civis.
No dia seguinte,
ele lançou seus primeiros ataques
contra alvos de transportes
no Vale do Ruhr industrial alemão,
incluindo Colônia.
Durante maio, Mönchengladbach,
Gelsenkirchen, Hamburgo, Bremen,
Essen, Duisburg, Düsseldorf
e Hannover foram atacadas.
Em junho, ataques foram feitos em
Dortmund, Mannheim, Frankfurt e Bochum.
Em 3 de julho de 1940,
navios de guerra britânicos
atacaram unidades navais francesas
na cidade portuária de Oran,
na África do Norte,
para não cair nas mãos dos alemães.
Churchill havia indicado claramente
que ele não queria a paz.
Churchill então ordenou
ataques a Berlim,
que continuaram pelos
próximos 7 ou 10 dias.
Hitler não respondeu.
Não ao primeiro ataque, não ao segundo,
não ao terceiro ou quarto.
Ficando mais e mais zangado,
no entanto.
4 de setembro, Hitler fez um
famoso discurso no Sportpalast.
(? ) maior multidão, dezenas de
milhares, um público escolhido.
Ele fez um discurso em que ele
disse este louco em Londres,
ele agora está tentando nos
provocar se nós escolhemos, (?)
se ele soltar 10 toneladas de bombas
nós podemos voltar e soltar 100.
Se ele soltar 100 toneladas
de bombas em nossas cidades,
eu posso voltar e soltar mil toneladas,
e um dia eu vou, um dia eu vou...
Se eles vierem e destruírem,
para dizer que eles podem destruir
nossas cidades, ele disse:
"Eu liquidarei as deles – ausradieren –
eu liquidarei suas cidades."
Discurso muito famoso.
Isto é o que Churchill
estava esperando...
No dia seguinte, 5 de setembro,
houve um grande ataque a Berlim.
Finalmente, em 6 de setembro,
em plena luz do dia naquela tarde,
a Inglaterra... a população
de Londres podia ouvir o ruído
dos bombardeiros alemães se
aproximando das cidades...
E naquela tarde, 6 de setembro de 1940,
o início da Blitz,
6.000 londrinos foram mortos e feridos
e prejudicados naquela área.
O que Churchill queria.
É o oposto do que Hitler queria.
Agora Churchill o enganara para
o lance que ele nunca quis fazer.
Como resultado da provocação
deliberada de Churchill,
um furioso Hitler finalmente retaliou
e começou a bombardear
as docas em Londres,
no East End de Londres.
Finalmente, a City de Londres
e o West End nos dias 6
e 7 de novembro de 1940.
Em setembro de 1940, 7.000 londrinos
foram mortos no bombardeio.
Em 16 de setembro de 1940,
por ordens de Winston Churchill,
os britânicos soltaram 100
mil bombas de alto explosivo
e 14 mil bombas incendiárias
nos primeiros bombardeios
terroristas deliberados
dos distritos civis de Mannheim.
O Vice-Führer, Rudolf Hess,
era o braço direito de
Hitler e amigo de longa data.
Ele era o segundo no
comando da Alemanha.
Ele era o cara que datilografou o
ditado do 'Mein Kampf' de Hitler.
Em 1940, Hitler pediu a Hess para entrar
em contato com seus amigos ingleses
e dizer a eles ou a qualquer eleitor
que a Alemanha só buscava a paz.
Ele diz em particular
para Rudolf Hess:
"Você tem esses seus amigos
aristocráticos na Inglaterra
de quem você sempre fala.
Você não pode contatá-los
de alguma forma?
Diga-lhes que não queremos
nada dos ingleses,
que só queremos paz (? )
acabar com a guerra.
Você não consegue passar esta mensagem
ao povo britânico de alguma forma,
você tem esses contatos lá?"
Mas Hitler disse isso a Rudolph Hess:
"Você tem esses amigos na Grã-Bretanha,
agora você pode seguramente contatá-los.
Diga aos britânicos
que não queremos nada."
Sua oferta pela paz foi a seguinte:
Hitler estará preparado para
retirar as tropas da França,
Holanda, Bélgica, Polônia
e até da Tchecoslováquia.
Ele também queria a
concordância da Grã-Bretanha
para ter uma mão livre no Oriente
para derrotar o comunismo.
Ele também queria as antigas
áreas alemães de volta.
Além disso,
Hitler propôs que a Wehrmacht alemã
protegeria o Império Britânico se alguma
vez fosse ameaçado por algum inimigo.
Em maio de 1941,
Hess voou uma missão solo
com seu Messerschmitt
Bf 110 sobre a Escócia.
Numa hora em que a Alemanha
estava ganhando a guerra,
ele saltou de paraquedas trazendo ainda
outra oferta de paz à Grã-Bretanha.
Hess era fluente em inglês
e tentou se encontrar
com o que ele acreditava serem
ativistas da paz britânicos
e se unir ao duque de Hamilton,
com quem Hess fez amizade antes
nas Olimpíadas de Berlim de 1936.
Ele queria convencer seu amigo britânico
do desejo sincero da Alemanha pela paz.
Em vez disso, ele caiu nas
mãos de Churchill e foi preso.
Winston Churchill, é claro,
recusou-se a concordar com o acordo
de paz de Hitler oferecido por Hess.
Churchill, em vez disso,
aprisionou-o por toda a vida
e acabou com a desesperada
missão de paz de Hess.
Churchill recusou todas as ofertas
de paz e as manteve longe do público.
Hess foi mantido em confinamento
solitário durante toda a guerra,
sob ordens de Churchill de esconder quem
era o verdadeiro belicista da guerra.
Documentos secretos do governo
revelaram que os britânicos
receberam mais de duas dúzias de
ofertas de paz entre 1939 e 1941.
Mais notavelmente em setembro de 1939,
outubro de 1939,
julho de 1940, após a queda da França,
em janeiro de 1941, etc.
As ofertas de paz caíram
em ouvidos surdos,
pois Churchill não queria nada disso.
Em vez disso, ele continuaria fazendo o
máximo para arrastar os EUA à guerra.
Os belicistas iriam achar outros
meios de continuar a guerra.
DECLARA GUERRA A HITLER E
RECUSA DÚZIAS DE OFERTAS DE PAZ
Eu estava, claro, muito triste porque
fizera tudo para evitar a guerra.
Recentemente,
Sven Hedin publicou um livro no qual
gratificantemente cita agora a
minha oferta aos poloneses,
que foi transmitida na
época através dos ingleses.
Eu devo dizer que eu
realmente senti um calafrio
quando li esta oferta
de novo recentemente.
Pelo que eu sei desde então,
porque se na época esta
oferta fora aceita,
então Danzig seria
alemã com certeza,
mas para o resto,
tudo teria lembrado como era,
nós teríamos nos dedicado às nossas
tarefas sociais, teríamos trabalhado,
teríamos embelezado nossas cidades,
teríamos construído
assentamentos de moradias,
teríamos colocado nossas estradas em
ordem, teríamos estabelecido escolas.
Teríamos construído um verdadeiro
estado nacional-socialista.
E agora chegou a guerra.
Eu fiz tudo dentro
do meu poder aqui.
Tudo o que um homem poderia fazer,
quase ao ponto de
auto-humilhação para evitá-lo.
Eu fiz oferta após oferta aos ingleses.
Eu consultei seus diplomatas aqui e
implorei a eles que fossem razoáveis.
Mas nada podia ser feito.
Eles queriam guerra e
nem tentaram disfarçar.
Por sete anos, Churchill declarou:
"Eu quero guerra!"
Eu lamento que estes povos
devem lutar entre si,
a quem eu queria tanto reunir.
Führer... Adolf Hitler.
"Por que não podemos revidar!?
Por que temos que aceitar isso?"
Por anos eu tive que forçá-los
repetidamente a serem legais.
Mas você não acredita que isso
não faz meu coração se sentir
arrebentado de raiva quando eu
ouço sobre estes ataques aéreos.
Você sabe que eu não fiz
essas coisas por meses.
Não permiti que uma única bomba
fosse lançada na cidade de Paris.
Antes de atacarmos Varsóvia,
pedi a rendição cinco vezes,
sempre fui recusado.
Eu pedi que pelo menos as mulheres
e crianças fossem retiradas.
Nem mesmo o oficial com a
bandeira da trégua foi recebido.
Tudo foi recusado,
e só então decidi fazer
o que é permitido por
todas as leis de guerra.
Quando os ingleses começaram
a soltar suas bombas,
esperei três meses e
meio e não fiz nada.
Eu esperei pensando simplesmente que
talvez eles ainda tomariam juízo.
Aconteceu de modo diferente.
Acreditem-me, não é diferente hoje.
E agora meus compatriotas,
estes sacrifícios são
difíceis para o indivíduo;
para a esposa que perdeu o marido e com
ele a coisa mais querida que possui;
e é o mesmo para a
criança que perdeu o pai.
A mãe que perdeu seu filho,
ou a noiva ou o amante que
teve que deixar a sua ir,
para nunca mais vê-los.
Todos eles fizeram grandes sacrifícios.
Que todos os alemães percebam que o
sacrifício destes homens não vale
menos do que um outro homem
pode ter que fazer no futuro.
O sacrifício da mulher que
tem um filho por esta nação
é igual ao do homem
que defende sua nação.
Inúmeros milhões caíram no campo de
batalha por isto, nosso povo alemão,
no decorrer dos séculos,
até mesmo dos milênios.
Milhões de outras pessoas
derramaram seu sangue por isto.
Eu estendi minha mão
frequentemente – em vão.
Eles queriam esta luta;
agora a terão.
O povo alemão vai chegar
até o fim desta luta.
O povo alemão quer
finalmente ter paz.
Quer uma paz que lhe permita
trabalhar e que não permita
que canalhas internacionais
agitem outros povos contra nós.
Estes são os vermes que fazem
suas fortunas por meio da guerra.
Não tenho motivos para travar
guerra por considerações materiais.
Para nós, é apenas uma triste
empreitada; nos rouba, o povo alemão
e toda a comunidade,
de tanto tempo e mão de obra.
Eu não possuo quaisquer ações
na indústria de armamentos.
Eu não ganho nada nessa luta.
Eu ficaria feliz se
pudéssemos trabalhar de novo
como eu costumava
trabalhar para o meu povo.
Mas estes criminosos de guerra
internacionais são, ao mesmo tempo,
os maiores comerciantes do mercado
negro da indústria de armamentos.
Eles possuem as fábricas,
eles fazem o negócio.
Eles são a mesma gente que tivemos
aqui na Alemanha anteriormente.
Eu não desejo guerrear,
mas se me forçarem,
vou guerrear até meu último suspiro.
Eu posso lutar hoje porque eu sei que
todo o povo alemão está atrás de mim.
Quando esta guerra acabar, a Alemanha
começará um grande empreendimento.
Um grito de 'Erga-se'
ecoará pelas terras alemãs!
Então o povo alemão...
abandonará a produção de canhões
e começará os trabalhos de paz e
reconstrução para os milhões da massa!
O GRUPO INTERNACIONAL
Em 1933, em seu primeiro mandato,
o presidente Franklin Roosevelt
normalizou as relações com os comunistas
e foi concedido reconhecimento
diplomático à União Soviética.
O judeu William Christian Bullitt
foi o primeiro embaixador
dos EUA no governo.
Bullitt foi posteriormente
transferido como embaixador na França.
O maçom de grau 32,
presidente Franklin Roosevelt,
sugeriu acrescentar o olho que tudo
vê e a pirâmide à nota de um dólar.
Roosevelt também elogiou
abertamente o comunismo.
"A Rússia está muito melhor e o
mundo está mais seguro com a Rússia
sob o comunismo do que com os tsares.
Stalin é um grande líder."
Sob as ordens do Sistema
da Reserva Federal
e de seus proprietários privados,
em 5 de abril de 1933,
Franklin D. Roosevelt emitiu
a ordem presidencial 6102,
que exigia que todos os americanos
entregassem todas as moedas de ouro,
barras de ouro
e certificados de ouro ao
banco local da Reserva Federal.
Qualquer infrator seria
multado em até US $ 10.000,
preso até dez anos ou ambos por
violar conscientemente esta ordem.
Desde então, todos os cidadãos dos EUA
estão endividados desde o nascimento
e é propriedade do Sistema da
Reserva Federal, que é privado.
1933, e esse foi o ano, em novembro,
quando Franklin Roosevelt então
em seu primeiro mandato, reconheceu a
União Soviética, normalizou relações.
Bem, isso já estava em andamento.
Nós já tínhamos a infiltração
começando dirigida pelos soviéticos,
dirigida pelo partido comunista.
E o que eu descobri em certo
ponto da minha pesquisa foi que,
a fim de perpetuar essa aliança,
continuar as relações com a
União Soviética, que se tornou
realmente uma obsessão dos governos
americanos daquele dia em diante,
o governo americano teve que
aprender a mentir ao povo
e nos contar mentiras sobre o comunismo,
contar-nos mentiras sobre Stalin,
contar-nos mentiras
sobre a União Soviética.
Malcolm Muggeridge
chegou à URSS em 1932.
Ele foi um dos poucos jornalistas
a relatar as reais
condições na zona rural.
Para cada artigo sobre
a fome que apareceu,
dois foram publicados
negando sua existência.
Muggeridge lembra que o correspondente
mais influente em Moscou
foi Walter Duranty,
jornalista ganhador do Pulitzer
para o New York Times.
O New York Times é de judeus e
durante o primeiro e segundo Holodomor
seu dono e editor foi
o judeu Adolph Ochs.
Duranty também se casou com a judia Jane
Cheron logo após o primeiro Holodomor.
Ele não era apenas o maior mentiroso
entre os jornalistas em Moscou,
mas ele foi o maior mentiroso de
qualquer jornalista que eu já conheci
em 50 anos de jornalismo.
E nós nos perguntávamos se,
de fato,
as autoridades não tinha algum
tipo de controle sobre ele,
porque ele jogou
totalmente o jogo deles.
O jornalista Joseph Alsop afirmou que
"Duranty era um ótimo agente da
KGB e mentiu como um soldado."
Quando chegou na fome,
a Grande Fome na Ucrânia,
foi quando sua reportagem foi
particularmente vergonhosa,
porque ele negou que
houvesse qualquer fome.
Os soviéticos realmente
concedem permissão a Duranty
para visitar a Ucrânia
desacompanhado.
Ele relata no The Times que toda a
conversa sobre fome agora é ridícula.
No entanto, documentos do Ministério
das Relações Exteriores britânico
revelaram que, em conversas
privadas na embaixada britânica,
Duranty disse até 10 milhões
de pessoas tinham morrido.
Quando eles estavam discutindo a questão
do reconhecimento da União Soviética,
Malcolm Muggeridge - Correspondente britânico
o governo dos Estados Unidos
reconhecendo a União Soviética,
os artigos de Duranty foram considerados
como evidências muito valiosas
do lado do reconhecimento.
Duranty esteve presente
durante o Terror Vermelho
culminando em fome forçada na Rússia,
o primeiro Holodomor 1921-23 e
também o segundo Holodomor 1932-33.
Todavia, o governo dos
EUA ocupado por sionistas
estava ansioso para
aceitar sua narrativa
a fim de reconhecer o regime
assassino bolchevique judaico.
E acho que, de algum modo, é aqui que
vemos o aumento dos padrões duplos.
Eu acho que nós também vemos a ascensão,
eventualmente, do relativismo moral,
estes males que vemos
em nossa cultura hoje,
acho que têm suas raízes
nesse relacionamento
e então eu começaria por...
com este mesmo início,
porque eu acho que
foi tão importante.
16 de novembro de 1933, o dia em
que reconhecemos a União Soviética.
Isto foi muito estranho,
dado o registro do governo
bolchevique chegando.
Em termos de contagem de corpos,
naqueles anos
revolucionários iniciais,
o Soviete,
a nova polícia secreta bolchevique
executou sem julgamento
mais de mil pessoas por mês.
Mais tarde, nos anos 1930,
Stalin estava matando dezenas
de milhares de pessoas por mês,
e ainda assim os Estados Unidos
se apressaram em se aliar,
apressaram-se a reconhecer o
governo soviético sob Roosevelt,
durante a 2ª Guerra Mundial,
apressou-se nessa aliança.
Tanto o governo britânico
quanto o americano
foram fortemente infiltrados
por judeus líderes comunistas
e infiltrados soviéticos.
Os líderes políticos da
Grã-Bretanha e da América
estavam sob a influência controladora
de uma quinta coluna comunista.
Tanto Roosevelt quanto Churchill
cercaram-se de conselheiros judeus
e contaram com dinheiro judaico
para apoiar suas campanhas ao cargo.
Os judeus, portanto,
tinham total controle
da opinião pública nos dois países.
Mais tarde soubemos, confirmamos,
após arquivos abertos
sobre a dissolução da
União Soviética 1991,
mais tarde soubemos
que muitos destes
altos funcionários no
governo dos Estados Unidos
estavam trabalhando para Stalin,
eram agentes soviéticos.
Alguns dos judeus comunistas que
haviam se infiltrado no governo dos EUA
em torno de Roosevelt incluíam:
Bernard Baruch, Felix Frankfurter,
David Lilienthal, David Niles,
Louis Brandeis, Samuel Rosenman,
Henry Morgenthau Jr. , Benjamin Cohen,
rabino Stephen Wise, Francis Perkins,
Sidney Hillman, Herbert H. Lehman,
Jessie Strauss, Harold Laski,
Charles Wyzanski, Samuel Untermeyer,
Edward Filene, David Dubinsky,
Mordecai Ezekiel, Abe Fortas,
Isador Lubin, Harry Dexter White,
David Weintraub, Nathan Silvermaster,
Harold Glasser, Irving Caplet,
Salman Adler, Benjamin Cardozo,
Anna Rosenberg,
e muitos outros.
Estes judeus de tendência
comunista basicamente funcionavam
como agentes da União Soviética
dentro do governo americano.
Como a historiadora judia
Lucy Dawidowicz observou:
"O próprio Roosevelt trouxe
para seu círculo imediato
mais judeus do que qualquer outro
presidente antes ou depois dele."
Winston Churchill não
era melhor ele mesmo.
A mãe de Churchill era judia e
isto foi relatado em um jornal de
Jerusalém, acho que há alguns meses.
Eu estou obviamente olhando para isso,
que ela tinha
sangue judeu em sua linha materna.
Muito interessante mesmo. Não acho que
Churchill estivesse ciente desse fato.
Ele nunca o mencionou,
mas o que é interessante em suas
ligações com a comunidade judaica,
que eu detalharei um pouco aqui...
as duas áreas básicas de interesse
para olhar na carreira de Churchill,
o período em que ele
estava no chamado deserto,
quando renunciou ao gabinete de
Stanley Baldwin como ministro,
e pelos dez anos seguintes até 1939,
ele estava sem cargo.
Sem qualquer cargo.
Ele era apenas um membro do parlamento.
Então, tudo o que ele tinha era seu
salário como membro do parlamento
e seus ganhos bastante
deploráveis como jornalista,
mas de algum modo ele consegue
sustentar uma enorme propriedade rural,
que custava uma soma
muito grande de dinheiro
para sustentar com
todos os jardineiros
e viveiros e as babás e as cozinheiras
e as empregadas domésticas,
e todo o resto. Ele tinha uma equipe
particular de 20 ou 30 pessoas.
Tudo sustentado com seu salário
como membro do Parlamento,
que na época era de 500 libras por ano.
750 dólares por ano.
ou US $ 2.000, na verdade,
porque naquela época
acho que eram 4 dólares por libra.
Como ele fazia?
Bem, a resposta é que a partir de 1936,
ele foi financiado por um pequeno grupo
de pressão secreto chamado 'O Foco'.
Você não encontrará muita referência a
'O Foco' nos livros de história,
mas certamente existiu
e há vários arquivos
de artigos privados de Churchill
relacionados a 'O Foco'...
'O Foco' era um grupo de talvez
30 ou 40 importantes industriais
e banqueiros e ex-políticos britânicos
que decidiram que valia a
pena bancar o Churchill...
e eles o financiaram.
Eles não eram todos judeus,
eram principalmente judeus,
mas também eram
socialistas de esquerda
e membros conservadores
de esquerda do parlamento,
todos os quais decidiram bancá-lo.
Em julho de 1936,
o então presidente da British...
da Shell Petroleum Company
emitiu um cheque para Churchill
da ordem de 40.000 libras,
que em dinheiro atual seria
provavelmente de 700.000 dólares...
e deu a ele de presente.
Ele era judeu.
Foi um presente judeu para Churchill
e a intenção era que Churchill...
eles o compraram.
Ele se tornou o "Flautista (de Hamelin)"
a partir daquele momento.
E quem paga o flautista
escolhe a melodia.
Se você olhar para os eventos como
eles realmente aconteceram até 1936,
ele mal deu à Alemanha uma menção
passageira em seus discursos e escritos.
Outras coisas eram mais importantes.
A partir de 1936, ele começou a bater
o tambor antinazi, anti-alemão...
e naquela época havia uma grande dose de
sentimento pró-alemão na Grã-Bretanha,
como testemunha, o comportamento
do Duque de Windsor... o rei.
O rei Edward...
Rei Edward VIII,
que governou por pouco menos de um ano,
após a morte de seu pai, era muito
pró-alemão e pró-Hitler e na verdade...
se deu muito bem com Adolf Hitler quando
visitou a Alemanha mais tarde em 1937.
Ele foi forçado a
abdicar pelo mesmo lobby,
mas foi este lobby que está
financiando Churchill a partir de 1936
e que finalmente
manobrou e engendrou
sua introdução ao
gabinete em 1939...
e finalmente assumindo o cargo
de primeiro-ministro em 1940.
Ele lutou uma guerra...
em que a Grã-Bretanha
não tinha interesse real.
Eu repetidamente disse isto.
Qualquer percepção lógica
da 2ª Guerra Mundial agora,
olhando para trás após 50 anos,
grita aos altos céus...
quando podemos ver claramente
que deveríamos ter dito...
nós deveríamos ter dito
aos poloneses em 1939:
"Vocês tem um problema com os alemães,
resolvam vocês mesmo."
Nós deveríamos ter dito aos judeus:
"Vocês tem um problema com os nazistas,
resolvam vocês mesmo."
Não é da conta da Grã-Bretanha
e do Império Britânico.
Nós temos outros assuntos a tratar.
Isso é o que deveríamos ter dito.
Churchill, infelizmente,
estava comprometido com essas pessoas
e ele não tinha alternativa.
Então, em 1940,
quando tivemos a escolha
de aceitar a generosa oferta
de paz que nos foi dada,
que é ocultada dos
livros de história,
pelos alemães, ou travar uma
guerra totalmente sem sentido,
Churchill tomou o rumo
errado e faliu a Grã-Bretanha
e arruinou o Império Britânico.
Eu disse isto pela primeira vez em meu
livro 'A Guerra de Churchill', em 1987,
e agora cinco outros grandes
historiadores que disseram a mesma coisa.
Isto agora ficou conhecido como
a linha revisionista da história
da 2ª Guerra Mundial, e eu sou
quem realmente abriu essa trilha,
fazendo as pessoas
pensarem o impensável,
olhando para a rota alternativa
que podíamos ter tomado em 1940.
Em 1941, só para encerrar isto,
torna-se deveras muito interessante,
porque os documentos de Weizmann,
que são os documentos de Chaim Weizmann,
que foi o primeiro presidente
do Estado de Israel.
E ele era o líder do movimento
sionista internacional
durante a 2ª Guerra Mundial.
Os arquivos de Weizmann,
tolamente ou sabiamente,
deram-me acesso completo
a toda a correspondência
de Weizmann com Churchill.
E nos arquivos de Weizmann,
toda a correspondência
de Churchill com Weizmann
ao longo dos anos de guerra e antes ???,
e todas as suas anotações sobre
suas reuniões com Churchill.
Eu só vou mencionar uma
daquelas cartas aqui.
É uma carta escrita por Chaim Weizmann,
o líder do movimento sionista...
na época morando nos Estados Unidos,
a Winston Churchill em setembro de 1941,
três meses antes de Pearl Harbor,
quando Churchill está
tentando freneticamente
arrebatar os Estados Unidos à sua guerra,
porque essa é sua única salvação.
E Weizmann escreve a Churchill
uma carta em que ele diz
"Sr. primeiro-ministro, a menos que
você nos conceda o que queremos,
que é a criação de um exército
judeu no Oriente Médio,
com nosso próprio arsenal
e nossas próprias armas,
e nosso próprio uniforme
e nossa própria bandeira,
a menos que você nos
conceda o que queremos,
então você não vai nos conquistar.
E deixe-me dizer-lhe o que
faremos se nos der o que queremos.
Se você nos conceder
nossos desejos,
daí agiremos a seu
favor nos Estados Unidos.
E lembre-se, Sr. Churchill,"
ele escreve em sua carta, "lembre-se...
nós somos o único bloco unificado
poderoso nos Estados Unidos
que apoia firmemente a causa britânica
nesta guerra, setembro de 1941.
Todo mundo é basicamente
isolacionista.
Somos o único grupo étnico unificado
que apoia firmemente a causa britânica.
Nós somos as únicas pessoas
que estão em posição
de trazer os EUA para esta guerra.
Nós o fizemos na última guerra
e podemos fazê-lo de novo."
Churchill se tornou o representante
gentio desse grupo secreto.
Judeus comunistas e sionistas
em torno de Churchill incluíam
Sir Robert Mond,
Sir Robert Waley Cohen e Bernard Baruch.
Tanto Roosevelt quanto Churchill se
tornaram os representantes gentios
na guerra da judiaria
internacional contra a Alemanha.
O primeiro-ministro britânico,
Neville Chamberlain,
disse ao embaixador dos EUA na
Grã-Bretanha, Joseph P. Kennedy, que:
"A América e os judeus do mundo
haviam forçado a Inglaterra à guerra."
A revista judia Sentinela de Chicago,
em 8 de outubro de 1940, disse:
"Quando os nacional-socialistas
e seus amigos choram ou sussurram
que esta guerra é provocada por judeus,
eles estão perfeitamente certos."
Churchill deixou Londres
para encontrar Roosevelt
para uma conferência em Quebec
no final do verão de 1943.
Um repórter perguntou
se eles estavam planejando
oferecer termos de paz à Alemanha.
Churchill respondeu rapidamente:
"Céus, não.
Eles aceitariam imediatamente."
De novo,
numa carta de 1944 ao seu aliado,
o bolchevique assassino
em massa Joe Stalin,
Churchill confirma
a inegável realidade
das generosas propostas
de paz de Hitler.
"Nós nunca pensamos em paz,
nem mesmo naquele ano em que
ficamos completamente isolados
e podíamos ter feito a paz sem sério
detrimento ao Império Britânico,
e extensivamente ao seu custo.
Por que deveríamos
pensar nisto agora,
quando a vitória se
aproxima para nós três?"
SIM, ALEMANHA ERA ENTÃO UMA
DEMOCRACIA, ANTES DE NÓS
E FOMOS PILHADOS,
PRESSIONADOS E SECOS (?)
NÃO...
O QUE DEMOCRACIA OU ESTADO AUTORITÁRIO
SIGNIFICA PARA ESSAS HIENAS INTERNACIONAIS?
ELES NÃO SE IMPORTAM NEM UM POUCO!
ELES SÓ SE INTERESSAM POR UMA COISA
VOCÊ ESTÁ DISPOSTO A SER PILHADO?
SIM OU NÃO?
VOCÊ É BURRO BASTANTE PRA
FICAR QUIETO ENQUANTO ISSO?
SIM OU NÃO?
E QUANDO UMA DEMOCRACIA
É BURRA BASTANTE
EM NÃO SE ERGUER, ENTÃO ELA É BOA!
MAS QUANDO UM ESTADO
AUTORITÁRIO DECLARA
"VOCÊ NÃO VAI MAIS
PILHAR NOSSO POVO...
NEM DE DENTRO NEM DE FORA!
DAÍ ELE É MAU."
NA REAL,
O DINHEIRO MANDA NESTES PAÍSES
ELES FALAM SOBRE LIBERDADE DE IMPRENSA,
QUANDO, DE FATO,
TODOS ESTES JORNAIS TÊM UM DONO
E O DONO É, EM QUALQUER CASO,
O PATROCINADOR (MÍDIA DE MASSA)
ESTA IMPRENSA DAÍ FORMA OPINIÃO PÚBLICA
ESTES PARTIDOS POLÍTICOS
NÃO TÊM NENHUMA DIFERENÇA
COMO ANTES COM NÓS
VOCÊ JÁ CONHECE OS
VELHOS PARTIDOS POLÍTICOS
ELES ERAM TODOS OS MESMOS
ENTÃO AS PESSOAS DEVEM PENSAR
QUE ESPECIALMENTE NESTE PAÍSES
DE LIBERDADE E RIQUEZA...
DEVERIA EXISTIR UMA VIDA MUITO
CONFORTÁVEL PARA SEU POVO
MAS O OPOSTO É O CASO
NESTES PAÍSES,
NAS CHAMADAS "DEMOCRACIAS"
O POVO NÃO É, DE JEITO NENHUM,
O PRINCIPAL FOCO DA ATENÇÃO
O QUE REALMENTE IMPORTA
É A EXISTÊNCIA DESTE GRUPO DE
"FAZEDORES DE DEMOCRACIA"
ISTO É, A EXISTÊNCIA DE ALGUMAS CENTENAS
DE GRANDES CAPITALISTAS
QUE POSSUEM TODAS AS FÁBRICAS E AÇÕES
E QUE, NO FINAL, CONDUZEM AS PESSOAS
NÃO ESTÃO INTERESSADOS NEM UM POUCO
NA GRANDE MASSA DE GENTE
JUDEUS!
ELES SÃO OS ÚNICOS
QUE PODEM SER DESIGNADOS
COMO ELEMENTOS INTERNACIONAIS
PORQUE CONDUZEM SEUS
NEGÓCIOS EM TODO LUGAR
É UM PEQUENO GRUPO
INTERNACIONAL E SEM RAÍZES
QUE ESTÁ JOGANDO AS PESSOAS
UMAS CONTRA AS OUTRAS,
QUE NÃO QUER QUE TENHAM PAZ
ELES PODEM NOS SUPRIMIR!
PODEM NOS MATAR, QUEM SABE!
MAS NÃO IREMOS CAPITULAR!
ESTES JUDEUS COSTUMAVAM RIR A RESPEITO
ELES ACHAVAM QUE ERA UMA PIADA
ELES NÃO ESTÃO MAIS RINDO!
HOJE ELES PERCEBEM A
GRAVIDADE DA SITUAÇÃO.
FOI UM ESFORÇO
ESPECIALMENTE CONTRA A GENTE QUE...
...PARECIA TER PODER
ONIPOTENTE EM NOSSA NAÇÃO
A LUTA CONTRA OS JUDEUS
UM PODER SATÂNICO
TINHA TOMADO NOSSO PAÍS INTEIRO
QUEM FORA CAPAZ DE AGARRAR POSIÇÕES-CHAVE
DA NOSSA VIDA INTELECTUAL E ESPIRITUAL
MAS TAMBÉM DA VIDA POLÍTICA E ECONÔMICA
E DESTAS POSIÇÕES-CHAVE PUDERAM
CONTROLAR E MONITORAR A NAÇÃO INTEIRA
ESTE PODER TINHA, AO MESMO TEMPO,
A INFLUÊNCIA PARA
PERSEGUIR MESMO COM A LEI
AQUELES QUE LUTARAM CONTRA ESTE PODER
E QUE ESTAVAM DISPOSTOS A OFERECER
RESISTÊNCIA EM OPOSIÇÃO AO AVANÇO DELE
A JUDIARIA TODA-PODEROSA DECLAROU,
ASSIM, GUERRA CONTRA NÓS
E O QUE ALCANÇAMOS NESTES ANOS! ATÉ 1939
A INVEJA CRESCEU NA MESMA MANEIRA
OS MESMOS HOMENS QUE ENTÃO LEVARAM
A ALEMANHA À 1ª GUERRA MUNDIAL
O "SR CHURCHILL"
COMEÇOU IMEDIATAMENTE A AGITAR
O "SR EDEN"
E ENTÃO, LÓGICO, OS JUDEUS,
COM HORE BELISHA À FRENTE
INICIOU-SE A CAMPANHA DE DIFAMAÇÃO
ANO APÓS ANO...
DISSERAM: "SIM, ELE ESTÁ SE ARMANDO"
SIM, SEMPRE FIZ ISSO
TAMBÉM ME PERGUNTARAM ANTES
POR QUE ENTÃO VOCÊ TEM A SA...
...SE VOCÊ QUER PAZ?
POR QUE VOCÊ CRIOU A SS?
...QUANDO, NO ENTANTO, A ÚNICA
COISA QUE VOCÊ QUER É FRATERNIDADE?
PORQUE HÁ GENTE QUE NÃO QUER!
E EU QUERIA MOSTRAR-LHES
QUE TAMBÉM ESTAVA
PREPARADO PARA O OUTRO CASO
A POSSE MAIS PRECIOSA
QUE VOCÊ TEM NO MUNDO...
É SEU PRÓPRIO POVO...
E POR ESTE POVO...
E PELO BEM DESTE POVO...
NÓS NOS ESFORÇAREMOS E LUTAREMOS!
E NUNCA AFROUXAREMOS!
E NUNCA CANSAREMOS!
E NUNCA PERDEREMOS A CORAGEM!
E NUNCA DESESPERAREMOS!